
《少年派的奇幻漂流》中文版
作者:加拿大作家杨・马泰尔(Yann Martell)
---------------------------------------------------------
阅读器之家(yueduqi.jb51.net)全集TXT电子书免费下载网及小说阅读器下载。
---------------------------------------------------------

晏Martel的少年Pi的一致好评“少年Pi不只是可读的，引人入胜的小说，它是一个长纱捻的细纱这意味着一个牵强的故事，你可以不太整个吞下去，但不能排除顾左右而言他。少年Pi是在这个传统的故事不确定的真实性，可信的艺术纱微调。值得一提的祖先一样，其中我认为是罗宾逊漂流记“，格列佛游记古代水手，白鲸迪克和PINCHER马丁，这是一个再加上奇迹般的生存的一个男孩的冒险之旅在海上的灾难故事大人。“玛格丽特・阿特伍德，”星期日泰晤士报“（伦敦）“一个神话般的欢蹦乱跳欣喜若狂的，狡猾的，绝望，轮流通过想象弹性，这本小说是一个令人印象深刻的成就。 。 。 。马特尔显示聪明的声音和巨大的讲故事的技巧，一个新兴的主人。“出版商周刊”（主演综述）“少年Pi]有一个活跃，充满异国情调，的坚持让人联想到爱伦坡的最哥特式小说。 。 。 。奇人异事比比皆是，讲故事是一流的。晏马特尔写了一部小说，充满了可怕的现实，古怪的情节，创造性的设置和令人深思的问题的价值和目的的小说。“埃德蒙顿杂志“Martel的不断巧妙的文字... [和]巧妙，偶尔热闹，内部对话。 。 。罚款参数的神性，良好的艺术。“报“惊人的美丽......这本书是一种享受，不仅为它的细微之处哲学，而且其巧妙的和令人惊讶的故事。 Martel是一个自信的，发自内心的艺术家，和他想象中的写作风格，既无误的，在照顾奇妙。少年Pi的结局...这种复杂的天才表演在我的脑海，我几乎无法让我的眼睛，我读它。“温哥华太阳报“我保证，你将无法把这个书，这是一个现实的，扣人心弦的在海上生存的故事。 [马特]的想象力是强大的，他的范围巨大，他的劝说几乎是无限的能力。我预测，晏马特尔将发展成为一个加拿大最伟大的作家。“哈密尔顿观众“少年Pi的想象力和查询。是一个了不起的壮举，赢得了他的晏马特尔条纹作为一个小说家的宏伟构想和运动，他们在这里肯定的，因为理查德・帕克，雄伟的孟加拉虎，穿着自己的黑色和橙色的皮肤。“渥太华X按下晏MARTELPI生活一种新的作者注这本书诞生了，因为我饿了。让我来解释一下。在1996年的春天，我的第二个在加拿大的书，一本小说，就出来了。它没有很好。审稿人感到疑惑，或该死的用微弱的赞美。然后，读者忽略了它。尽管我尽最大的努力在打媒体马戏团的小丑或空中飞人，并没有区别。书中并没有移动。书籍这样的书店林立的货架上，孩子们站成一排打棒球足球，而我的是身材瘦长，unathletic的孩子，没有人希望自己的球队。它消失了快速，安静。的惨败并没有影响我太多。我已经转移到另外一个故事，一个新的1939年在葡萄牙。只有我感到不安。我有一个小的钱。所以，我飞到孟买。这是不是这样不合逻辑的，如果你实现了三件事：一星半点的印度将击败躁动的任何生物，这一点钱可以走很长一种新的方式出现，并认为1939年在葡萄牙可能有很少做葡萄牙于1939年。我曾经到印度之前，在北方，五个月。在那第一次，我开始了印度次大陆完全没有准备。其实，我有一个准备的一个字。何时我告诉一个朋友，谁知道的国家，我的旅游计划，他轻描淡写地说，“他们一个有趣的英语在印度。他们喜欢像哄骗的话。“我记得他向新德里话，我的飞机开始下降，所以这个词哄骗我一个人准备丰富的，嘈杂的，功能疯狂的印度。我用这个词的场合，并说实话，它使我受益匪浅。我说在火车站的文员，“我不认为票价会如此昂贵。你不是试图哄骗我，是你吗？“他笑了，高喊：“不，先生！有没有bamboozlement，在这里，我给你报了正确的车费。”这第二次到印度，我更清楚什么期望，我知道我想：我会定居在山站和写我的小说。我有自己坐在一张桌子上的愿景大阳台，我的笔记，摊开在我面前的一杯热气腾腾的茶。绿色丘陵与雾重，就趴在我的脚和猴子尖声叫喊着，将填补我的耳朵。天气刚刚好，需要一个的薄毛衣早晨和晚上的，和一些短袖午盘。因此成立，笔在手，为求更大实话，我会把葡萄牙成小说。这是小说是什么，是不是，选择性转化的现实？它的扭曲，带出它的本质吗？有什么需要我去葡萄牙？这位女士，谁跑的地方会告诉我，英国启动的斗争的故事。我们同意，对我有什么午餐和晚餐的第二天。我的写作后，一天结束后，我会去散步，连绵起伏的丘陵茶园。不幸的是，小说气急败坏地说，咳了一声，死了。这件事发生的Matheran，不远处来自孟买，一些猴子，但没有茶园的小山丘站。这是一个痛苦特有的作家。你的主题是好的，是你的句子。你的人物使面色红润的生活，他们几乎需要出生证明。你的情节映射对于他们来说是盛大的，简单的和扣人心弦。你做你的研究，收集事实历史，社会，气候，烹饪，这将使你的故事，其真实性的感觉。 “对话拉链一直以来，与紧张的噼啪作响。突发色彩，对比度的描述并告诉细节。说真的，你的故事只能是巨大的。但是这一切都不了了之。在尽管显而易见的，闪闪发光的承诺，总会有一个时刻，当你意识到，的耳语，一直缠着你从你的脑海里一直在说话平，可怕的事实：它不会工作。缺少的元素，带来的生活的火花，真实的故事，无论历史或食物是正确的。你的故事是情感死了，这是它的症结所在。发现是灵魂毁灭的，我告诉你。它的叶子你是痛苦和饥饿。从Matheran的，我邮寄了我的失败小说的音符。我邮寄一个虚构的解决在西伯利亚的返回地址，同样是虚构的，在玻利维亚。店员后盖章的信封，并抛出到一个分类垃圾桶，我坐了下来，闷闷不乐和沮丧。“现在怎么办，托尔斯泰什么好主意，你有你的生活吗？”我问自己。好吧，我还是有一点钱，我仍然感到不安。我站起身来，走出去邮局去探索印度南部。我也喜欢说，“我是个医生，”问我，我就是这样做的，医生目前的传播者魔法和奇迹。但我敢肯定，我们将有一个巴士左右下弯的事故，所有的目光都盯着我我会解释，在一片哭泣和呻吟的受害者，我的意思是在法律上，然后，他们呼吁帮助他们控告政府不测，我不得不承认，作为一项事实上，这是在哲学学士学位;未来的喊声是什么意思这样的血腥的悲剧，我必须承认，我几乎克尔凯郭尔;等。我坚持给谦卑的人，伤痕累累的真理。一路上，在这里和那里，我得到了回应，“一个作家？是这样吗？我有一个故事你。“大多数时候的故事多一点，比传闻，呼吸急促，短的生活。我刚到朋迪榭镇，一个很小的自我执政联盟领地南部马德拉斯，泰米尔纳德邦的海岸上。在人口和面积，它是的inconsequent的一部分印度的比较，爱德华王子岛省在加拿大境内，但历史上是一个巨大的设置它拆开。对于本地治里曾是资本，最温和的殖民帝国，法国印度。法国人将对手的英国，非常喜欢，但只有拉吉，他们成功地得到了一些小港口。他们紧紧抓住这些近三百年。他们于1954年离开朋迪榭里，留下了漂亮的白色建筑，宽阔的街道成直角对方，街道名称，如海洋和Rue RUE DE LA圣路易kepis，帽子，警察。我是在印度Coffee House咖啡馆，对尼赫鲁街道。这是一个大房间，绿色的墙壁和高高的天花板。你上面的风扇旋转，以保持温暖，潮湿的空气运动。这个地方是提供容量相同的方桌，每个与它的补四把椅子。你坐在那里就可以了，谁是在一个表。咖啡是好的，他们所服务法式烤面包。对话是来之不易的。所以，轻快，明亮的眼睛老人巨大的冲击，纯白色的头发和我说话。我向他证实，加拿大冷，法国的确说中的一部分，我很喜欢印度等等等，通常的光谈友好，好奇的印度人和外国之间背包客。他把我的工作与扩大的眼睛，点头，头。这是时间去。我有我的手，试图抓住我的侍者的眼睛，以获得条例草案。然后，老人说，“我有一个故事会让你相信上帝。”我停了下来，挥舞着我的手。但是，我起了疑心。这是耶和华见证敲在我的门？ “你的故事发生在两千年前，在一个偏僻的角落罗马帝国呢？“我问。”没有。“他是某种形式的穆斯林传道者吗？ “它发生在七世纪的阿拉伯吗？”“不，不，从这里开始，短短几年朋迪榭里，它结束，我很高兴地告诉你，你来自在很国。”“，它会令我相信上帝吗？”“”是的。““这是一个艰巨的任务。”“不，你不能达到这么高的。”我的服务员显现。我犹豫了片刻。我点了两杯咖啡。我们介绍了我们自己。他叫弗朗西斯Adirubasamy。 “请告诉我你的故事，”我说。“，“他回答说：”你必须给予适当的关注。“”我会的。“我带了笔和记事本。“告诉我，你有没有去过植物园吗？”他问。“我昨天去的。”“你有没有注意到玩具火车轨道吗？”“是的，我做到了”“A列车运行在星期天的孩子们的娱乐，但它用于运行两次每天花一小时。你有没有留意各站的名字呢？““一个被称为罗斯维尔。旁边的玫瑰园。”“这是正确的，而其他的吗？”“”我不记得了。““的标志取下来。，其他站一度被称为Zootown的。的玩具火车两站：罗斯维尔和Zootown。很久很久以前，有一个动物园在本地治里植物园“。他继续说。我做了笔记，元素的故事。 “你必须和他谈谈，”他说，主要特点。 “我知道他非常，非常好，他现在是一个成年男子。你必须问他所有的问题，你想要的。“后来，在多伦多，其中9列PATELS在电话簿中，我找到了他，主要特点。我的心脏砰砰地跳着，我拨通了他的电话号码。回答的声音印度轻快的加拿大口音，光，但肯定是像一丝丝的香空气。 “这是一个很长的时间，”他说。然而，他同意见面。我们遇到了许多倍。他给我看他不停地在事件期间的日记。他给我的泛黄的剪报，他简要地，隐晦著名的。他告诉我他的故事。所有而我做了笔记。近一年后，在相当大的困难，我收到了磁带日本运输省的报告。这是我听，磁带，我同意先生Adirubasamy的，这是，事实上，一个故事，让你相信上帝。Patel先生的故事，这似乎是自然的，应该告诉大多以第一人称，在他的语音和通过他的眼睛。但是，任何不准确或错误，是我的。我有一个要感谢的人。我最明显的是感激Patel先生。我的谢意他是无边的太平洋，我希望我讲述他的故事不令他失望。为了让我开始的故事，我有要感谢先生Adirubasamy。为帮我完成，我很感谢三位官员的示范专业：小田和彦，最近在日本驻华大使馆在渥太华先生，渡边博史，Oika运输公司，特别是智博冈本先生，日本文部科学交通运输，现已退休。至于生命的火花，我有责任先生的Moacyr Scliar。最后，我想表达我诚挚的谢意，向那个伟大的机构，加拿大议会的艺术，没有他们的补助金，我可以不带本的故事，无关，与葡萄牙在1939年。如果我们的公民，不支持我们的艺术家，那么我们原油现实的祭坛上牺牲了我们的想象，我们相信什么，不值钱的梦想。PART ONE多伦多和本地治里第一章我的痛苦，给我留下了伤心和悲观。学术研究和稳定，注意实践的宗教慢慢造成我的生活。我一直有些人会考虑我奇怪的宗教习俗。高中毕业一年后，我参加了加拿大多伦多大学，并采取了双主修学士学位。我的专业是宗教学和动物学。我的论文有关宗教研究的某些方面艾萨克卢里亚的宇宙起源理论，从十六世纪伟大的卡巴拉Safed的第四年。我的动物学的论文是三趾树懒的甲状腺的功能分析。我选择了懒惰，因为其言行举止沉稳，安静，的内省做的东西来抚慰我破碎的自我。有两趾树懒，有三趾树懒的情况下由动物的前爪，因为所有的树懒有三个在他们的后爪爪。在巴西的赤道丛林里的原位研究三趾树懒的一个夏天，我有很大的运气。这是一个非常有趣的生物。它的唯一的真正的习惯是懒惰。睡觉或休息，平均每天20个小时。通过放置在他们的头上，我们的团队测试的五只三趾树懒的睡眠习惯，在傍晚后，他们已经睡着了，鲜艳的红色塑料盘子装满了水。我们发现他们仍然在地方晚，第二天早上，水挤满了昆虫的菜肴。懒惰是在其最繁忙的日落时，使用这个词忙碌在最轻松感。它沿着在大约400米，一个小时的速度在其特性的倒置位置的树的树枝。在地面上，它爬在每小时250米的速度，其下树时的动机，这是440倍的速度比一个积极的猎豹。无心向学，它涵盖了四到五米一小时。三趾树懒，没有很好地了解外面的世界。的规模为2至10个，其??中2代表不寻常的迟钝和极端的视力，毕比（1926）给树懒的感官，味觉，触觉，视觉和听觉的评级为2，和它的嗅觉感的评级为3。如果你是一个沉睡的三趾树懒在野外时，两个或三个碰了一下应该足以唤醒它，它会在每一个方向，但你再看看睡意朦胧。为什么它不应该看的是不确定的，因为懒惰看到的一切在一个Magoo模糊。至于听证会，懒惰是没有那么多聋的声音不感兴趣。毕比报道，开枪旁边睡觉或喂树懒引起一点反应。懒惰的稍微好一点的嗅觉不应该被高估。他们被说成是能嗅出，避免枝干，，但布洛克（1968年），树懒掉在地上抱住枝干“经常”。它是如何生存，你可能会问。正是这么慢。嗜睡，懒惰保持它伤害的方式，离开美洲虎通知，豹猫，哈比鹰，蟒。一个懒惰的毛发庇护的藻类是棕色过程中的干燥季节和绿色在潮湿的季节，这样的动物融合在周围的苔藓和树叶和看起来像一个巢的白蚂蚁或松鼠，或如没有在所有，但部分一棵树。三趾树懒生活，素食主义者生活在和平与环境的完美和谐。 “一个温厚的笑容永远是对的嘴唇”报道，Tirler（1966年）。我看到了我自己的眼睛，微笑。我不是一个人的特征和情感投射到动物，但很多时候，在该月在巴西，抬头看着树懒休息时，我觉得我的存在倒瑜伽师陷入沉思，或隐士深的祈祷，聪明的人类，其强烈的想象力的生活超出了我的科学探测。有时候，我得到了我的专业混合。我的同胞的宗教研究的一些学生，混乱的不可知论者谁不知道的方法是，谁在束缚的原因，明亮，让我想起了那个傻瓜的黄金三趾树懒和三趾树懒，这样一个美丽的例子，生命的奇迹，让我想起了上帝。我从来没有与我的同胞科学家的问题。科学家们是友好的，无神论的，勤劳的，喝啤酒很多，他们的思想都全神贯注时，他们不斤斤计较科学性，国际象棋和棒球。我是一个非常优秀的学生，如果我可以这样说自己。我是在圣迈克尔学院连续四年在顶部。我得到了一切可能的动物学系学生奖。如果我没有从宗教研究系，原因很简单，有没有学生的奖励，在本部门（宗教研究的回报是不凡人之手，大家都知道）。我会已收到总督的学术勋章，的大学，多伦多的最高本科生奖，其中不小的数目杰出的加拿大人已被收件人，是它不是一个牛肉，吃粉红色的男孩与一个脖子像一根树干和一个气质不堪忍受的良好的欢呼。我还是聪明一点轻微的。当你已经遭遇了大量在生活中，每个额外的痛苦是难以承受的，琐碎的。我的生活就像是从欧洲艺术画一个纪念森：总有一个笑嘻嘻的头骨在我身边，让我想起了愚蠢的人类的雄心壮志。我嘲笑这个头骨。我看着它，我说，“你已经得到了错误的家伙。在生活中，你可能不相信，但我不相信死亡。上移动！”它的头骨窃笑移动日益密切，但是，这并不让我感到吃惊。死亡的坚持，生活密切的原因是生物的必要性，它的羡慕。生命是如此的美丽，死亡有所下降，爱上了它，一个爱吃醋，占有欲强，抓住什么。但超过遗忘的生命跨越式掉以轻心，只损失了一两件事并不重要，和悲观，但通过云的阴影。粉红色的男孩也得到了罗德奖学金委员会的首肯。我爱他，我希望他在牛津大学的时间了丰富的经验。如果财富女神拉克希米，，有一天，有利于我厚恩，牛津大学排在第五位的城市名单，我想参观之前，我通过后，麦加，瓦拉纳西，耶路撒冷和巴黎的。我没什么可说的，我的工作生活，只有这一个领带是绞索，并倒，但它是，它会仍然挂一个人，如果他是不小心的。我爱加拿大。我错过印度的热量，食物，房子蜥蜴的墙壁上，银幕上的音乐剧，牛在街上闲逛，哇乱叫的乌鸦，甚至谈论板球比赛，但我爱加拿大。这是一个伟大的国家，非常寒冷感好，不良发型富有同情心，聪明的人居住。无论如何，我没有回家朋迪榭里。理查德・帕克一直伴随着我。我从来没有忘记过他。我敢说我很想念他吗？“我做的。我很想念他。我还看到他在我的梦里。他们大多是噩梦，但噩梦带有爱。这就是人的心脏的陌生感。我还是不明白，他怎么能放弃我，所以毫不客气地，没有任何形式的告别，甚至一度没有回头。痛苦是像斧头，扒了我的心。在医院的医生和护士在墨西哥的令人难以置信的对我真好。和病人，太。癌症或车祸的受害者，一旦他们听到我的故事，他们步履蹒跚，和轮式过来看我，他们和他们的家庭，虽然他们没有说英语，我不会说西班牙语。他们微笑着看着我，握着我的手，拍拍我的头，在我的床上留下了礼品，食品和服装。他们让我感动的笑和哭到无法控制的一刀切。在一对夫妇的天，我可以站起来了，甚至两，三个步骤，尽管恶心，头晕，全身无力。血液检查显示，我是贫血，我的钠水平非常高，我的低钾。我的身体保留液体和我的腿肿了起来极大。我看，如果我有一对大象腿被嫁接。我的尿是深刻的，暗黄色至棕色。经过一个星期左右，我可以走正常活动，我能穿的鞋，如果我没有蕾丝起来。我的皮肤愈合，但我仍然有我的肩膀和背部的疤痕。我第一次打开一个水龙头，其嘈杂的，浪费的，过分的涌出这样的冲击，我变得语无伦次，我的腿下面我崩溃，我晕倒在一名护士的怀抱。我第一次去加拿大的一个印度餐馆，我用我的手指。严格的服务员??看着我，说，“断食的船，是你吗？”我吓得脸色煞白。我的手指，前一秒的味蕾，品尝的食物，我的嘴有点超前，根据他的目光变脏。他们愣当场抓住罪犯一样。我不敢舔它们。我内疚地在我的餐巾擦干。他不知道有多深的那些话伤了我。他们像钉子打入我的肉体。我拿起刀叉。我已经很少使用这种仪器。我的手在颤抖。我的水鹿失去了它的味道。第2章他住在士嘉堡。他是一个小的，苗条的人不超过5英尺5。黑头发，黑眼睛。头发花白的寺庙。不能是40岁以上。讨好咖啡色的肤色。秋季天气温和，但一个大冬天穿毛皮衬里的皮大衣罩步行到吃饭的客人。富于表情的面孔。讲话语速快，手飞来飞去。没有小的谈话。他发射出来。第3章我的名字命名的一个游泳池。相当奇特考虑我的父母从来不带水。我父亲的最早的业务往来是：弗朗西斯Adirubasamy。他的家庭成了好朋友。我叫他Mamaji，妈妈，叔叔和姬在印度使用的后缀，以表示尊敬和爱戴的泰米尔语。当他还是个年轻人，长在我出生之前，Mamaji是冠军的游泳选手，所有印度南部的冠军。他看着他的整个生活的一部分。我的兄弟拉维曾经告诉我，当Mamaji出生，他并不想放弃对呼吸的水，所以医生，挽救他的生命，不得不把他的脚和他在他的头顶团团摆动。“这做的伎俩！”拉维说，他的手在他的头顶疯狂地旋转。 “他咳嗽了一声，水和呼吸的空气，但它迫使所有的肉和血，他的上半身，这就是为什么他的胸膛是那么厚，他的腿那么瘦。”我相信他。 （拉维是一个无情的捉弄人。他第一次叫Mamaji“鱼”把我的脸给我留下了香蕉皮在他的床上。），即使在他六十多岁，他是一个有点驼背的，一辈子的反产科重力开始了他的肉，向下轻推，Mamaji每天早晨游30长度池Aurobindo静修。他试图教我的父母游泳，但他从来没有超越涉水到他们的膝盖在沙滩上，与他们的武器，如果他们练蛙泳，让他们看起来好像他们是可笑的圆运动步行穿过一片丛林，传播高高的草丛中，在他们前面，或者，如果它是第一阶段，就好像它们是山下跑，挥舞着他们的武器，以免跌倒。拉维是一样的热情不高。Mamaji不得不等待，直到我来到的图片，找到一个愿意弟子。我来游泳的年龄，母亲的痛苦，Mamaji声称是七这一天，他带我去海边，张开双臂向海说：“这是我送给你的礼物。”“然后，他差点被淹死你，”声称的母亲。我仍然忠于我的水生大师。在他的注视下，我躺在沙滩上，飘扬着我的腿，我的手走在沙滩上与划伤，把我的头在每个冲程呼吸。我一定看起来像一个孩子抛出一个奇特的，慢动作发脾气，。在水中，他抱着我在表面上，我尽我所能去游泳。这是比在陆地上要困难得多。但Mamaji耐心和鼓励。当他觉得我已经进展到足以，我们背过身笑的叫喊，运行和飞溅，蓝绿色的波浪，气泡冲浪，和领导的正确的的矩形和正式的平坦度（和支付入场）的修行所游泳池。我去了那里，他每周3次，整个我的童年，周一，周三，周五清晨的发条规律的一个良好的前爬泳仪式。我有生动的回忆这庄严的老人赤身露体给我剥了下来，他的身体慢慢地成为他整齐地出售的每件服装，礼仪打捞在最后一个轻微的转向和一个宏伟的对进口运动游泳裤。他站得笔直，他已经准备好了。它有史诗简单。游泳教学，这在当时成为游泳练习，艰苦的，但有提高易用性和速度做一笔带过深的乐趣，一遍又一遍，直到催眠实际上，水转向由熔化的铅液光。这是我自己的，有罪的乐趣，我又回到了海，示意波澜应声下跌，并达成对我来说很不起眼的潮汐的涟漪，温柔的套索，引起了他们愿意的印度男孩。我Mamaji一个生日礼物，我一定是13左右，两个完整长度的可信的蝴蝶。我完成了，所以花了我几乎不能给他挥手。除了游泳的活动，有它的谈资。这是爱父亲的谈话。他更加积极地抵制，实际上是游泳，他幻想。游泳绝杀运行动物园从平庸的谈话是他的假期通话。河马之水，无本是一个比水更容易管理。Mamaji在巴黎学习了两年，由于殖民地政府。他有时间他的生活。这是在20世纪30年代初，当法国人仍然试图让朋迪榭里没食子英国试图让印度其他地区大不列颠。我不记得什么Mamaji研究。商业的东西，我想。他是一个伟大的讲故事的人，却忘记了他的研究的艾菲尔铁塔，卢浮宫或香榭丽舍大街的咖啡馆。他的故事有游泳池和游泳比赛。例如，有的鱼Deligny的，这个城市最古老的游泳池，可追溯至1796年，一个露天驳船停泊在Quai d'Orsay博物馆和1900年奥运会游泳比赛的场地。但时代没有被确认，因为池是由国际游泳联合会6米太长。在游泳池的水直接来自塞纳河，过滤和不加热。 “这是冷和脏，说：”Mamaji。 “水，越过巴黎，来到的犯规足够的。人在泳池它完全恶心。”在阴谋低语，令人震惊的细节来支持他的要求，他向我们保证，法国非常低的个人卫生标准。 “Deligny已经够糟糕了，塞纳河上的另一个厕所，贝恩皇家更糟。，至少在Deligny他们挖出来的死鱼。”然而，一个奥林匹克游泳池是一个奥林匹克游泳池，感动了不朽的荣耀。虽然这是一个粪坑，一个美好的笑容Mamaji的Deligny发言。一个是更好的，玛吉伦兰登堡，Rouvet，或du大道de la Gare酒店。他们屋顶，土地和全年开放的室内游泳池。他们的水是从附近工厂的冷凝蒸汽引擎提供的是清洁和温暖。但是，这些池还是有点灰溜溜的，往往是拥挤。 “呵呵一笑：”有这么多的采空区和吐浮在水面上，我想我是游泳的水母，Mamaji。玛吉伦赫伯特，勒德吕罗林和巴特AUX-Cailles区明亮，现代，宽敞的游泳池，自流井。他们设定的标准，卓越的市政游泳池。有鱼DES Tourelles旅游，当然，其他城市的伟大的奥林匹克游泳池，开幕的第二届巴黎奥运会期间，1924年。还有还有一些人，他们中的许多。但没有游泳池在Mamaji的眼睛匹配的鱼，柴鸡的荣耀。这是至高无上的荣耀的巴黎水生，的确，整个文明世界。“这是一个游泳池游泳。黄粉虫最具竞争力的游泳俱乐部在巴黎，神会很高兴。有两个游泳池，一个室内和室外两个是一样大的小海洋的室内游泳池总是有两个车道保留的游泳者，他们想要做的长度。水是那么干净，清晰，你可以用它来使您的早晨咖啡。木更衣室，蓝色和白色，周围两层楼的游泳池，你可以往下看，看看每个人，搬运工你的小屋的门上用粉笔标记，以表明它是被占领的一切。一瘸一拐的老部下，友好的一个坏脾气的方法。再多的呼喊和愚蠢之举以往任何时候都竖起他们的淋浴滔滔不绝地热，润肤水。户外游泳池，蒸汽浴室和一个健身室。成为一个溜冰场，冬天有一间酒吧，咖啡厅，大晒甲板，甚至两个小真沙海滩。瓷砖，铜管与木管的每一位闪闪发光。是是......“这是唯一的池Mamaji陷入沉默，他的记忆太多的长度提。Mamaji记得，父亲的梦想。这是我得到了我的名字，当我走进这个世界上，最后一个值得欢迎的除了我的家人，后三年拉维照片黄粉虫帕特尔。第4章我们古老的国家只有7岁，作为一个共和国，当它成为更大的一个小领土。印度本地治里进入联盟上月1,1954。要求其他公民的成就之一。本地治里植物园的一部分的理由，提供免租一个令人兴奋的商业机会，你瞧印了一个全新的动物园，根据最先进的，生物的原则进行设计和运行。这是一个巨大的动物园，传播过无数亩，大到足以需要一列火车来发掘它，但它似乎变得越来越小，因为我长大了，火车包括在内。现在，它是如此之小，它适合在我的脑海。你必须想象在炎热和潮湿的地方，沐浴在阳光和鲜艳的色彩。五彩缤纷的花朵是持续不断的。有乔木，灌木和攀援植物丛生peepuls，gulmohurs的森林，火焰，红色的丝绸棉，jacarandas，芒果，jackfruits和其他许多人仍下落不明的你，如果他们没有在他们的脚下整齐的标签。有长凳。在这些长椅上，你看到男人睡觉，伸了出来，或夫妻坐，年轻的夫妻，彼此羞涩地偷看着，其双手扑在空气中，发生碰。突然，面对前方的树又高又瘦的，你发现两只长颈鹿静静地观察你。你的惊喜是不是最后的视线。下一刻，你怔了激烈的爆发，从一个伟大的马戏团的猴子，只有量的尖声叫喊着奇怪的鸟也不甘示弱。你来一个旋转门。您心烦意乱地支付一小笔钱。你继续前进。你会看到一个低矮的围墙。低矮的围墙之外，你还能指望什么呢？当然不是一个浅坑与两个强大的印度犀牛。但是，这是你发现了什么。当你把你的头，你看到的大象，在那里一直这么大，你没有注意到它。在池塘里，你实现那些河马浮在水面上。你越喜欢看，你看。您现在的Zootown！在移动到本地治里，父亲跑在马德拉斯的一家大酒店。动物持久的兴趣，使他到动物园业务。一个自然的过渡，你可能会认为，从hotelkeeping到zookeeping。但事实并非如此。在许多方面，运行一个动物园，是一个旅馆业者的噩梦。考虑的客人从来没有离开自己的房间，他们希望不仅住宿，但董事局全体成员，他们收到了源源不断的游客，其中一些人是嘈杂和不守规矩的。人有等待直到他们漫步到他们的阳台，可以这么说，才可以清理自己的房间，然后等待，直到他们轮胎的看法，并返回自己的房间才可以清理自己的阳台和有很多清洁做，为客人如酗酒是不卫生的。每间他或她的饮食是很有讲究的，不断抱怨缓慢的服务，永远，永远的提示。坦率地说，很多都是性变态，非常压抑和疯狂淫荡爆炸或公开堕落，在这两种情况下，经常冒犯管理与免费性和乱伦的严重暴行。这些形形色色的客人，你会想欢迎你的旅馆吗？朋迪榭动物园是一些乐趣的来源和令人头痛的问题桑托斯帕特尔先生，创始人，所有者，董事，头53名工作人员，和我的父亲。对我来说，这是地球上的天堂。我什么都没有，但在动物园长大的最美好的回忆。我住的王子的生活。土邦主的儿子有如此巨大的，华丽的的理由玩一下吗？什么宫殿有过这样的动物园吗？在我的童年，我的闹钟是一个骄傲的狮子。他们没有瑞士的钟表，但狮子可以指望每天早上五三十六吼他们的脑袋。早餐的吼猴，山mynahs和摩鹿加凤头鹦鹉的尖叫声和哭喊声打断。不仅是母亲，但也明亮的眼睛水獭和壮硕的美洲野牛和伸展和打哈欠红毛猩猩的仁慈的目光下，我离开了学校。我抬起头，当我跑下一些树木，否则孔雀可能对我排泄。更好地去庇护菌落大的果蝠的树木;唯一的攻击，在早期小时是蝙蝠的不和谐的演唱会发出吱吱声和叽叽喳喳的。在我的出路，我可能会停止terraria看一些有光泽鲜艳，明亮的绿色，黄色和深蓝色，棕色和浅绿色青蛙釉。或者，它可能是鸟，引起了我的注意：粉红色的火烈鸟，黑天鹅或一肉垂食火鸡，或更小的东西，银钻鸽子，歌有光泽椋鸟，桃面比翼鸟，Nanday鹦鹉，橙额长尾小鹦鹉。不太可能的大象，密封件，大型猫科动物或熊做，但狒狒，猕猴，白眉猴，长臂猿，鹿，貘，骆驼，长颈鹿，猫鼬早立管。在每天上班之前，我在外面的大门，我有一个最后的印象，这是普通的和令人难忘的：金字塔龟，虹彩口鼻部的山魈，庄严的沉默的长颈鹿，肥胖，黄色的嘴巴河马;金刚鹦鹉鹦鹉的喙和爪登山了的铁丝网的问候拍手鲸头鹳的法案;老年骆驼，好色的表达。所有这些财富的迅速，我急忙赶到学校。它是在放学后，我发现在一个悠闲的方式是什么它是想有一个象搜索你的衣服的友好希望找到一个隐藏的螺母，或一个猩猩挑穿过你的黑发的剔小吃，其哮鸣音的失望在什么你的脑袋是空的储藏室。我希望我能传达出完美的密封陷入水或摆动从点对点或狮子只是把它的头的蜘蛛猴。但是，语言的创始人，在这样的海域。更好的图片在你的头上，如果你想感受。在动物园，在本质上，访问的最佳时间是日出和日落。这是当大多数动物都生活。他们挑起并离开自己的住所，蹑手蹑脚水的边缘。他们表明自己的外衣。他们唱自己的歌。他们彼此并执行他们的仪式。看眼睛和耳朵听的奖励是很大的。我花了更多的时间比我可以算一个安静的证人，非常彬彬有礼，多方面的恩典的生活，表达我们的星球。它是如此明亮，大声的，怪异的，微妙的，因为神志不清的感觉。我听说过关于动物园的几乎一样多的废话，因为我有关于上帝和宗教。善意，但误导人认为野生动物的“幸福”，因为他们是“自由”。这些人通常有一个大的，英俊的捕食记，狮子或猎豹（一个GNU的土豚的生活是很少至高）。他们想象这个野生动物消化各行各业的热带稀树草原上漫游后吃了很多虔诚地接受了它的猎物，或去健美操运行后过量保持苗条的身材。他们想象这种动物监督其的后代自豪地，温柔地，全家看太阳的设置，从四肢的树木与快乐的叹息。野生动物的生活是简单的，高尚的，有意义的，他们的想象。然后，它捕获的邪恶的人，并扔进微小的监狱。 “幸福”是落空了。它强烈地渴望“自由”，可以逃脱。被剥夺了“自由”时间过长，动物本身成为一个影子，它的精神打破。所以有些人想象的。这不是事情是这样的。高的环境下，怕是供应和供应的食物低，必须不断地捍卫领土和寄生虫永远忍受在一个无情的社会阶层中的野生动物都生活在强迫和必要性。在这样的背景下的自由是什么意思呢？在实践中，在野生动物，免费无论是在空间，也不在时间，也没有在他们的个人关系。从理论上讲，这是一个简单的物理可能性的动物可以拿起去，标榜所有的社会习俗和它的种类适当的边界。但这样的事件是不太可能发生比我们自己种的一员，与所有常见的关系，给家人，给朋友，说店主对社会的放下一切，从他的生活中只有零钱走开在他的口袋里的衣服在他的框架。如果一个男人，最大胆和最聪明的生物，不会从一个地方游荡到另一个地方，一个陌生的，没有感激，为什么一个动物的气质，这是保守得多？因为那是什么动物的，保守的，甚至可以说是反动的。变化最小的，可以让他们心烦。他们想要的东西是仅仅如此，日复一日，月复一月。他们非常不愉快的惊喜。你看，这在空间的关系。动物栖息的空间，无论是在动物园里，还是在野外，以同样的方式棋子移动棋盘显著。有没有更多的偶然事件，没有更多的“自由”，在下落的蜥蜴或熊或鹿的骑士在棋盘上的位置。同时说话的模式和目的。在野生环境中，的动物坚持以相同的路径为同一个紧迫的理由，赛季后。在动物园里的动物，如果是不正常的地方在通常的时间在其经常性的姿态，它意味着什么。这可能反映无非是一个微小的变化环境中的。盘绕软管的门将做出了一个来势汹汹的印象。已经形成了一个水坑困扰的动物。梯子了一层阴影。不过，这可能意味着更多的东西。最糟糕的是，它可能是最可怕的事情，一个动物园园长的症状，预示着麻烦就来了，一个理由来检查粪便，盘问的门将，召唤兽医。这一切都是因为鹳不是站在它通常代表！但是，让我追求的时刻，只有一个方面的问题。如果你去到一个家庭，踢了前门，追逐的人在那里住到街上，说：“你是免费的！就像鸟儿一样自由！！去！”你认为他们会喊跳舞的喜悦吗？他们不会。鸟类是不是免费的。刚刚被驱逐的人，你会溅射，“与你有什么权利把我们这是我们的家，我们拥有它，我们已经在这里住了多年，我们打电话给警察，你这个无赖。”我们不要说，“有没有地方可以像家一样”？当然这是什么动物的感觉。动物的领土。这是他们的头脑。只有一个熟悉的领域，让他们满足两个无情的迫切需要，野性的：避免敌人，获得食物和水。一种生物的声音动物园笼子里，坑，壕沟岛，畜栏，玻璃容器，鸟舍或水族馆机箱是否领土，只不过是另一种独特的，只有在它的大小和人类的领土在其附近。它是如此远小于它会在什么性质按理说。在野外的领土是大不作为的味道，但问题的必要性。在动物园里，我们做什么我们做了我们自己有房子的动物：我们汇集在一个狭小的空间，在野外展开。而在此之前我们的洞穴是在这里，在河那边，狩猎场，这样一英里，在它旁边望风，其他地方的浆果所有的人出没的狮子，蛇，蚂蚁，水蛭，毒藤现在河流流经的水龙头手接触不到的地方，我们可以洗下我们睡觉的地方，我们可以吃，我们熟，我们可以环绕整个防护墙，并保持它的清洁和温暖。房子是一个压缩的地区，可满足我们的基本需求和安全。一个健全的的动物园外壳是相当于动物（值得一提的壁炉或类似的情况下，存在于每个人的居住环境）。内所有的地方，它需要一个观景台，休息，饮食和饮水，洗澡的地方，疏导，等寻找和发现，也没有必要去打猎，食物出现，每周六天，动物的动物园空间将占有它会以同样的方式宣称在野外到一个新的空间，探索和标记在其物种的正常方式，也许喷尿。一旦此移动在仪式完成，并的动物已解决，不会感觉紧张的租户，甚至更少，就像一个囚犯，而更像是地主，其行为以同样的方式作为它的外壳内在其领土上在野外，其中包括保卫它的牙齿和指甲应该被入侵。这样的外壳是主观上既不更好，也不更坏的动物比其条件在野外，只要它满足动物的需要，一个领土，自然或建造，简单地说就是，没有判断能力，一个给定的，喜欢的点上一个豹。甚至有人可能会认为，如果动物可以选择具有智能性，它会选择生活在动物园中，因为一个动物园和野生之间的主要区别是没有寄生虫和敌人，在第一和丰富的食物，和他们的在第二个各自的丰富性和稀缺性。想想自己。你愿意把在丽思免费客房服务和无限的医生或无家可归的没有灵魂的照顾你？但是，动物是不能这样的洞察力。在其性质的限制，他们与他们有什么。一个好的动物园是一个地方，精心制定出符合：究竟在何处的动物对我们说：“住了！”其尿液或其他分泌物，我们说了，“住了！”我们的障碍。在这种情况下，外交和平，所有的动物都是内容，我们可以放松心情，看看对方。在文献中可以找到众多的例子可以逃脱的动物，但没有，还是返回。有此情形的黑猩猩离开笼子的门上锁，并旋开。越来越多的焦虑，的黑猩猩开始尖叫和摔门关闭重复震耳欲聋的铿锵每次访问者通知，直到老板，赶紧过来纠正的情况。狍鹿，一群在欧洲动物园走出围栏，门敞开。游客吓坏了，附近的森林，有它自己的一群野生狍鹿，鹿狂奔的支持更多。尽管如此，动物园狍鹿很快就恢复了他们的畜栏。另一个动物园一名工人走他的工作地点在早期小时，运载木木板的时候，他的恐怖，一只熊出现晨雾，直奔他一个自信的步伐。该男子扔下的木板，跑了他的生活。动物园的工作人员立即开始寻找逃脱的熊。他们发现，它在它的围墙，爬下坑，它已经爬了出来，已下跌了一棵树的方式。它被认为噪声木材掉落在地上的木板吓坏了。不过，我也不强求。我不是说要捍卫动物园。它们全部关闭，如果你想（让我们希望，什么野生动物仍然可以生存的自然世界还剩下什么）。我知道动物园不再是人们的青睐。宗教面临??着同样的问题。某些自由的幻想困扰着他们。朋迪榭动物园不存在了。它的坑填满，在笼子拆掉了。我现在在探索它的唯一的地方，离开了它，我的记忆。第5章我的名字是我的名字的故事没有结束。当你的名字是鲍勃没有人会问你，“你怎么拼写？”事实并非如此与黄粉虫帕特尔鱼。一些人认为它是P. Singh和我是一个锡克教徒，他们想知道为什么我没有戴头巾。在我的大学时代，我曾经和一些朋友参观了蒙特利尔。它落在了我，订购比萨饼一个晚上。我无法忍受的又一法语的人捧腹大笑，在我的名字，所以当男人在电话里问，“我能”AVE你的名字吗？“我说，“我是我是谁。”半小时后到达为“伊恩Hoolihan”两个比萨。这是事实，我们满足可以改变我们，有时如此深刻，我们是不一样的之后，直到我们的名字。见证，马修・西蒙被称为彼得也被称为列维，纳撒尼尔谁也巴塞洛缪，犹大，而不是加略人犹大，谁取了名字赛迪斯 - 西缅谁去尼日尔，扫罗成为保罗。我的罗马士兵站在校园中的一个早上，当我12岁。我刚刚抵达。他看见了我，邪恶的天才的闪光照亮了他的思想僵化。他举起手臂，指着我喊道，“这是蹲便器帕特尔！”在第二个每个人都在笑。它消失了，我们申请到类。我走在最后，穿着我的荆棘冠冕。儿童的残酷的消息，没有人。的话飘荡穿过院子，我的耳朵，无端的，多余的：“蹲便器在哪里？”我得走了。“或者说：“你对着墙壁。你蹲便器？”还是什么的排序。我会冻结，或相反，追求我的活动，假装没有听到。的声音会消失，但受到的伤害会流连忘返，如小便后，蒸发的气味。教师开始做了。这是热。随着时间的的推移，地理课，在上午紧凑的绿洲，这样的塔尔沙漠展开，以舒展的历史教训，所以活着的时候，天还年轻，变得炎热和尘土飞扬的数学教训，所以在第一次精确，变得混乱。在下午的疲劳，因为他们抹了他们的额头和他们的脖子后面用她们的手绢，而这意味着冒犯或笑，甚至老师忘了我的名字和新鲜的水产品承诺可耻的扭曲。我几乎无法察觉的调制能听到变化。这是因为如果他们的舌头驾驶野马的战车。他们可能不够好，管理的第一个音节，豌豆，但最终的热量过多，他们失去了他们的泡沫，口战马，控制，再也无法遏制他们在爬升到第二个音节上，看到。相反，他们陷入一意孤行唱，下一次，全部被丢失。我的手给的答案和j“是，蹲便器将得到确认。”通常情况下，老师不会意识到发生了什么，他给我打电话。他会看着我疲倦地过了片刻，不知道为什么我没> T来昆士兰科技大学的答案。有时类，如打下来的热量，因为他是，还没有反应过来。不是窃笑，或一个微笑。但是，我总是听到含糊的声音。我花了我去年在圣若瑟学校的感觉就像被迫害的先知穆罕默德在麦加，愿他安息。但是，正如他计划他的飞行麦地那，Hejira会开始的穆斯林，我计划我逃跑，并开始一个新的时间对我来说。圣若瑟后，我去神学院，幼儿最好的私立中学英语授课的朋迪榭里。拉维是已经存在，而且像所有的年轻的兄弟，我会蒙受跟随在一个流行兄长的脚步。他是他这一代的运动员在佩蒂特神学院，一个可怕的投球手和一个强大的连击，镇的板球队的队长，我们自己的卡皮尔开发。我是一个游泳无波，这似乎是一个法律的人性，那些住在海边的人是可疑的游泳者，就像那些住在山上的人是可疑的登山者。但是，随着在别人的阴影是不是我逃跑，但我会采取任何名义“小便”，甚至是“拉维的兄弟”。我有比这更好的计划。我把它执行学校的第一天，在第一类。在我的周围，圣若瑟的其他校友。课开始，所有新的课程开始，与名称的说明。我们叫他们从我们的顺序，我们碰巧坐在书桌。“Ganapathy库马尔说，”：Ganapathy库马尔。“VIPIN纳特”纳特说VIPIN。““Shamshool Hudha，”说Shamshool Hudha。“彼得Dharmaraj Dharmaraj，”彼得说。每一个名字引起了名单上打勾，并简要助记符盯着老师。我是非常紧张的。“阿吉特Giadson，说：”阿吉特Giadson 4书桌外...“萨姆帕斯Saroja，Saroja，说：”萨姆帕斯三个客场...“斯坦利・库马尔说：”斯坦利・库马尔，两个客场...“西尔维斯特纳温说：”西尔维斯特・纳温，就在我的面前。这回轮到我。时间放下魔鬼。麦地那，我来了。我站起身来，从我的办公桌上，并，急忙在黑板上。老师面前，说了一句话，我拿起一支粉笔，说我写了：我的名字是鱼莫利托・帕特尔大家熟知-I双下划线我的名字的前两个字母皮帕特尔。良好的措施，我加PI = 3.14我画了一个大圈，然后我在两片直径，以唤起人们的基本的几何课。教室里一片寂静。老师盯着棋盘。我屏住了呼吸。然后，他说，“很好，郫县，坐下来，下一次你会问许可后方可离开你的办公桌。”“是的，先生。”他列举我的名字。看着下一个孩子。“Ahamad曼苏尔说，”：曼苏尔Ahamad。我得救了。“Gautham Selvaraj，”Selvaraj Gautham说。我能呼吸。“阿伦Annaji说：”：阿伦Annaji。“一个新的开始。我的每一个老师重复的特技。重复是很重要的不仅是动物，但也人类在训练。通常命名为男孩和未来之间，我冲上前，字样，有时一个可怕的尖叫，我的新生的细节。它必须是，经过几次的男孩一起唱，我高潮，高潮后，快速吸入空气，而我强调了正确的音符，这样一个鼓舞人心的翻译，我的新名字，它本来的喜悦任何唱诗班指挥。几个男生跟着低声的，迫切的“三！点！！四！”因为我写尽我所能，以最快的速度和切圆与活力位粉笔被打飞，我结束了演唱会。当我把我的手的那一天，我所做的每一个机会，我有，老师答应了我的话语权，一个音节的音乐我的耳朵。学生也纷纷效仿。圣若瑟的魔鬼。事实上，这个名字风行。我们的国家真正有抱负的工程师后不久，有一个男孩叫翁普拉卡什自称欧米茄，和另一个谁是自己埃普西隆，有一段时间是一个伽玛，一个Lambda和三角洲的。但我是第一个和最持久的希腊人在小SEMINAIRE。即使是我的兄弟，板球队员的队长，是当地的神，批准。他把我拉到一边，下周。“这是什么我听说你有一个外号吗？”他说。我保持沉默。因为无论嘲讽来，就来。有没有避??免它。“我不知道你喜欢的颜色发黄了这么多。”颜色是黄色的？我环顾四周。没有人听到他说，尤其是他的走狗之一。 “拉维，你是什么意思呢？”我低声说。“这是正确的，我兄弟。任何比”蹲便器“的，甚至是”柠檬派'。“他四处闲逛的时候，他笑着说，“你看起来有点红了的脸。”但他认为他的和平。因此，中，希腊字母，看起来像一个波纹铁皮屋顶的棚屋，在那虚无缥缈的，非理性的科学家们试图了解宇宙里，我找到了避难所。第6章他是一个出色的厨师。他过热的房子总是闻好吃的东西。他的调味品架看起来像一个药剂师的商店。当他打开冰箱或他的橱柜，有很多品牌的名字，我不承认，事实上，我什至不能告诉他们是什么语言。我们是在印度。但他处理西式菜肴同样出色。他让我最灿烂而又微妙的通心粉和奶酪，我曾经有过。他的素食玉米饼是墨西哥所有令人羡慕的。我注意到别的东西，他的橱柜是果酱包装。每扇门的背后，每一个货架上，站在山上堆放整齐罐和包装。储备的食物，持续围困的列宁格勒。第7章这是我的运气有几个好的老师，我的青春，男人和女人谁进入我的黑暗的头，点燃一根火柴。其中之一是萨蒂什・库马尔先生，我的生物老师在小神学院和积极的共产主义总是希望泰米尔纳德邦将停止选举电影明星和喀拉拉邦的方式。他有一个最奇特的外观。他的头顶秃尖，但他有我所见过的最令人印象深刻的下颌，让位给他的窄肩山的基础上，看起来像一个巨大的胃，除了山站，在空气稀薄，它突然停止，消失到他的裤子水平。这是一个谜，我支持他的棍子象腿的重量在他们之上，但他们做到了，虽然他们有时令人惊讶的方式移动，在任何方向，如果他的膝盖可以弯曲。他的建筑呈几何：他看上去就像两个三角形，一个小的和一个较大的，平衡的两条平行线。但是，有机，其实相当疣，黑头发的小树枝伸出他的耳朵。和友好的。他的笑容似乎他的三角头占据整个基地。Kumar先生是我见过的第一个公开宣称无神论者。我发现这不是在课堂上，但在动物园里。他是一个普通访客阅读标签和描述的全部通知，并批准他所看到的每一个动物。每到他的逻辑和力学的胜利，和作为一个整体的性质是一个非常精细的科学说明。他的耳中，当动物感觉的冲动伴侣，它说：“孟德尔”，回顾了父亲的遗传，和时，是时候大展身手，“达尔文”，自然选择的父亲，和我们所了叫声，叫声，嘶嘶声，喘着气，咆哮着，咆哮着，嚎叫着，鸣叫声和尖叫，但厚的外国人的口音。 ，当Kumar先生参观了动物园，它是宇宙的脉搏，和他的stethoscopic心中总是我向他证实，一切都在秩序，这一切都是为了。他离开了动物园的感觉科学刷新。我第一次看见他的三角形式摇摇欲坠，摇摇欲坠的动物园，我很害羞接近他。作为一名教师，我很喜欢他，他是一个权威数字，而我，一个主题。我有点害怕他。我看到他的距离。他刚刚来的犀牛坑。印度犀牛在动物园的山羊有着巨大的吸引力。犀牛是社会性的动物，当我们到达山顶，一个年轻的野生雄性，他患隔离的迹象，他吃的是越来越少。作为一个头痛医头，脚痛医脚的措施，而他寻找的女性，父亲想，看到峰习惯于生活与山羊。如果它的工作，这将节省了宝贵的动物。如果没有，那就只花了几只山羊。它的工作出色。山顶和一群山羊成为不可分割的，即使在峰会到达。现在，犀牛沐浴时，山羊站在那里周围泥泞的游泳池，和山羊吃在自己的角落里，他们站在旁边的峰值和首脑会议的像警卫。与公众的生活安排是非常受欢迎的。Kumar先生抬头一看，看见了我。他微笑着，另一只手拿着的栏杆上，招手，示意我过来。“你好，皮，”他说。“您好，先生，这是好，你来了动物园。”“我来这里所有的时间。有人可能会说，这是我的太阳穴，这是有趣的。”他表示坑。 “如果我们有这些山羊和犀牛的政客们喜欢，我们就会有较少的问题，我们的国家，不幸的是，我们有一个宰相，有装甲的犀牛，没有任何其良好的意识。”我不知道很多有关政治。父亲和母亲经常抱怨甘地夫人，但它意味着对我没什么。她住得很远，在北方，而不是在动物园，而不是在本地治里。但我觉得我必须说些什么。“宗教会拯救我们，”我说。我记得从什么时候开始，宗教已经非常接近我的心。“宗教吗？” Kumar先生笑着说。 “我不相信宗教，宗教是黑暗的。”黑暗？我很困惑。我想，黑暗的宗教是过去的事情。宗教是光。他是在考验我吗？他说，“宗教是黑暗的，”他有时会说，“哺乳动物类的东西，如下蛋”，看看是否有人会纠正他呢？ （“只有鸭嘴兽，先生。”）“有没有理由超越现实科学的解释，并没有充分的理由相信任何东西，但我们的感官体验。一个明显的智力，密切关注细节，一点点的科学知识，揭露宗教迷信波什。上帝不存在。 “他说吗？我想起了后来的无神论者吗？无论如何，这是什么的。我从来没有听说过这样的话。“为什么容忍黑暗，一切都在这里，明确的，只要我们仔细看。”他指着山顶。现在，虽然我非常钦佩，山顶，我从来没有想过的犀牛作为一个灯泡。他讲了一遍。 “有人说上帝死了在1947年分区中。他可能已经死了在1971年战争期间。或者他可能已经死了昨天在这里朋迪榭里的一所孤儿院。那的什么有些人说，皮。当我是你的年龄，我住在床上，与小儿麻痹症的折磨，我每天问自己，“上帝在哪里？上帝在哪里？神在哪里？”上帝从来不来了。这是不是上帝，是谁救了我，它是药。原因是我的先知，它告诉我，作为一个手表停止，所以我们死了，这是结束。如果手表不正常工作，它必须被固定在这里，现在我们有一天我们会把握的生产资料和地球上会有正义。“这是一个对我来说有点多。的基调是正确的爱心和勇敢，但在细节上显得黯淡。我什么也没有说。这不是因为害怕激怒Kumar先生。我更害怕的是，抛出的几句话，他可能会破坏东西，我很喜欢。如果他的话对我的影响，脊髓灰质炎是什么？这是一个可怕的疾病，必须是如果它可以杀死一个人的神。他走了，俯仰和滚动的野生海是稳定的基础。 “不要忘了上周二的测试。努力学习，3.14！”“是的，Kumar先生。”他成为我最喜欢的老师在小神学院的原因，我在多伦多大学的研究动物学。我觉得他的血缘关系。这是我的第一个线索，无神论者是我的兄弟姐妹不同的信仰，和他们说的每一句话讲的信仰。和我一样，他们走得那么远，因为腿的原因进行他们，然后他们飞跃。我会正视它。这是不是无神论者陷在我嗉囊，但不可知论者。无疑是有益的一段时间。我们所有人都必须通过客西马尼园。如果基督了带着疑问，我们也必须。如果基督度过了一个痛苦的夜晚，在祈祷，如果他从十字架上迸发出的，“我的上帝，我的上帝，为什么离弃我？”想必大家都还允许疑问。但是，我们必须继续前进。要选择作为一种人生哲学是作为一种交通方式中选择“不动”的类似的疑问。第8章我们通常说，人是最危险的动物在动物园的贸易。在一般的方式，我们的意思是，我们的物种的过度predatoriness的是如何使整个地球我们的猎物。更特别的是，我们的想法的人谁养活鱼钩的水獭，熊剃须刀，苹果在他们的小指甲的大象和硬件变化主题：圆珠笔，回形针，别针，橡皮筋，梳子，咖啡匙，马蹄铁，玻璃碎片，戒指，胸针及其它首饰（不只是廉价的塑料手??镯：黄金婚戒，太），饮酒吸管，塑料餐具，乒乓球，网球等。动物园里的动物已经死亡的讣告被喂食异物包括大猩猩，野牛，鹳，rheas，鸵鸟，海豹，海狮，大型猫科动物，熊，骆驼，大象，猴子，和每一个品种的鹿，反刍动物鸣禽。在饲养员，巨人的死是有名的，他是一个牛市的象海豹，大有大的古老的兽两吨，他的欧洲动物园的明星，所有观众的喜爱。他死于内脏出血后，有人喂他一个破碎的啤酒瓶。往往是更加积极和直接的残酷。文献报告的许多折磨后，动物园的动物造成的：一个鲸头鹳垂死的冲击后，它的喙砸锤子，一个驼鹿雄鹿失去了它的胡须，以及一个长条的肉食指大小，访问者的刀（这同样的驼鹿是中毒六个月后）;猴子的手臂破后接触递上坚果;鹿的鹿角攻击用钢锯，一个斑马纹刺的剑，其他攻击其他动物，步行棒，雨伞，发夹，毛线针，剪刀和诸如此类的东西，经常有目的采取一只眼睛或性交部位受伤的。动物中毒。还有更离奇的是劣行：onanists在猴子身上，矮种马，鸟，宗教的怪胎，谁砍蛇的头一个精神错乱的人了麋鹿的嘴小便打破了汗水。在本地治里，我们是比较幸运的。我们也难幸免的虐待狂应用于欧洲和美国的动物园。然而，我们的金色条纹的消失，被盗的人吃了，父亲怀疑。各种鸟类，山鸡，孔雀，鹦鹉失去了羽毛的人贪婪为自己的美丽。我们抓住了刀爬进笔鼠鹿的人，他说他要惩恶滨景（在“罗摩衍那鹿采取的形式，当他绑架寺塔，罗摩的配偶）。另一男子被抓获在偷一条眼镜蛇。他是一个耍蛇的蛇已经死了。两人都保存：眼镜蛇从奴役和乐坏了的生活，而该男子从可能的死咬。有时我们要处理，用石头投掷，谁发现的动物太平静和希望的反应。而我们的莎丽服的女士被捉住了一只狮子。她就像一个溜溜球转动，选择凡??人结束致命的尴尬。的东西，甚至发生事故。她已经俯下身，她的手推在笼子里，挥舞着她的莎丽在狮子的脸，什么意思，我们从来没有想通了。她没有受伤，其中有许多着迷的男人来到她的协助。她心慌父亲解释，“谁听说过的狮子吃了棉花的纱丽？我还以为狮子是食肉动物。”我们最坏的麻烦制造者是谁给的食物的动物的游客。尽管我们的警惕，动物园的兽医，爱德华大夫，能告诉消化障碍，一直是忙碌的日子，在动物园的动物数量。他所谓的“珍闻炎”的情况下，由于过多的碳水化合物，尤其是糖肠炎或胃炎。有时候，我们希望人坚持对甜食。人们有一个概念没有丝毫的后果对他们的健康，动物可以吃任何东西。但事实并非如此。我们的一个懒熊病重严重的出血性肠炎后，给予了腐烂的鱼的人谁相信他是做了一件好事。只是超出了售票父亲画在墙壁上鲜艳的红色字母的问题：你知道这是最危险的动物在动物园里？一个箭头，指向一个小帘子。有这么多的渴望，好奇的手，拉着窗帘，我们必须定期更换。它的背后是一面镜子。但我知道我的牺牲，父亲认为是另一种动物比我们更危险，这是一个非常普遍的，也一样，每一个大陆上发现，在每一个栖息地：可怕的物种Animalus anthropomorphicus，通过人的眼睛看到的动物。我们都见过，甚至可能拥有一个。它是一种动物，是“可爱”，“友好”，“爱”，“投入”，“快乐”，“理解”。这些动物埋伏在每一个玩具店，儿童动物园。数不清的故事告诉他们。他们的吊坠那些“邪恶的”，“嗜血”，“堕落”的动物，激起的愤怒，我刚才提到，尽管在他们身上发泄自己的手杖和雨伞的疯子。在这两种情况下，我们看动物，看到的一面镜子。的，是祸根，不仅神学家，但也动物学家的痴迷把自己一切的中心。我吸取了教训，动物是动物，本质上和实际上从我们两次：第一次与父亲，一旦与理查德・帕克。这是一个星期天的早晨。我静静地打在我自己的。父亲叫了出来。“孩子们，到这里来。”什么是错的。他说话的语气，掀起了一个小的警钟在我的脑海。我赶紧检讨自己的良心。这是显而易见的。拉维必须再次陷入困境。我想知道什么他做了这个时候。我走进客厅。母亲在那里。这是不寻常的。管教孩子，像抚育的动物，一般留给父亲。拉维走在最后，内疚都写在了他的犯罪的脸。“拉维鱼，我有一个非常重要的教训你。”“哦，真的，这是必要的吗？”中断的母亲。她的脸发红。我吞下。如果妈妈担心，所以通常临危不乱，那么的平静，甚至心烦意乱，这意味着我们是在严重的麻烦。我交换了一下眼色，拉维。“是的，是的，”父亲说，很恼火。 “这很可能挽救他们的生命。”拯救我们的生命！它不再是一个小的警钟在我的脑海里响起的大钟，现在，像我们听到耶稣教会的圣心，不远处的动物园。“但鱼吗？”他只有8家，母亲坚持。“他是一个我最担心的。”“我是无辜的！”我迸发出来。 “这是Ravi的故障，不管它是什么，他做到了！”“什么？” “拉维。 “我没有做错任何事。”他给了我邪恶的眼睛。“嘘！”爸爸说，抬手。他看着母亲。 “歌，你已经看到了鱼，他是在这个年龄时，男孩到处跑来跑去，戳自己的鼻子。”我呢？运行arounder？无处不鼻子扑克？事实并非如此，不是这样的！保卫我，妈妈，为我辩护，我恳求在我的心里。但她只叹了口气，点点头，可怕的业务可以继续进行的信号。“跟我来，”爸爸说。我们像囚犯，他们的执行。我们离开了家，去通过大门，进入了动物园。这是早期和动物园没有向公众打开。动物饲养者和的场地管理员要对他们的工作。我注意到西塔拉姆，谁负责监督的红毛猩猩，我最喜欢的门将。他停下来观看我们去了。我们通过鸟，熊，猿，猴，有蹄类动物，的玻璃容器房子，犀牛，大象，长颈鹿。我们来到的大型猫科动物，老虎，狮子和豹子。巴布，他们的门将，在等着我们。我们转了一圈，沿着小路，他打开门的猫屋，这是在一个壕沟岛的中心。我们进入。这是一个巨大的水泥和昏暗的洞穴，形状为圆形，温暖和潮湿，而且猫尿气味的。周围的一切是伟大的大笼子瓜分，厚，绿，铁棒。一个黄色的光过滤天窗。 ，通过笼子里退出中，我们可以看到周围的海岛植被，充斥着阳光。的笼子是空的，除了一个人：Mahisha，我们的孟加拉虎族长，一个身材颀长，550磅的笨重的野兽，已被拘留。只要我们临危受命，他大步了他的笼子里的酒吧，掀起了全喉的咆哮，对他的头骨和圆圆的眼睛固定在巴布两耳平。是如此响亮的声音和激烈的，它似乎撼动整个猫屋。我的膝盖开始颤动着。我接近母亲。她浑身颤抖，太。即使父亲似乎暂停，稳定自己。只有Babu被冷漠的突出无聊到他灼热的眼神像钻。他测试铁棒信任。 Mahisha开始踱着对他的笼子的限制。父亲给我们。 “这是什么动物？”他大声吼道以上Mahisha的咆哮。“这是一只老虎，”拉维和我异口同声地回答，乖乖地指出激将法。“老虎危险吗？”“是的，父亲，老虎是很危险的。”“老虎是非常危险的，”父亲大声喊道。他说：“我希望你明白，你是从来没有在任何情况下触摸老虎，宠物老虎，把你的手，通过一个笼子里的酒吧，甚至接近一个笼子里。清楚了吗？拉维？ “拉维大力点了点头。“鱼吗？”我点点头更旺。他把他的眼睛看着我。我点点头，这么辛苦，我很惊讶，我的脖子没有折断，我的头掉在地上。我想说在我自己的防守，虽然我可能已经拟人化的动物，直到他们讲一口流利的英语，野鸡抱怨在他们的茶是冷的不知天高地厚的英国口音和狒狒规划自己的银行抢劫逃走平，来势汹汹的色调美国的黑帮，花哨的意识。我很刻意打扮野生动物驯服了我的想象服饰。但我从来没有迷惑住自己的真正本质，我的玩伴。我戳鼻子有一点道理也不明白。我不知道父亲的想法得到了他的小儿子渴望加强关进笼子里，一只凶猛的食肉动物。但无论奇怪的担心来自父亲是杞人忧天，他显然决心要摆脱自己的那天早晨。“我要告诉你，多么危险的老虎，”他继续说。 “我要你记住这个教训，其余的你的生活。”他转身对巴布，点了点头。巴布离开了。 Malahisha的眼睛跟着他，从他消失在门没动。几秒钟后，他回到了一个背着一只山羊的腿绑。母亲从后面抓住我。 Mahihisha的咆哮变成了一个咆哮的喉咙深处。巴布解锁，打开，进入，关闭并锁住老虎的笼子旁边的笼子里。酒吧和一个活板门两地分居。立即Mahisha对分割条，扒他们。他的咆哮，他现在又增加了爆炸，抓获纬。巴布山羊在地板上，它的侧面起伏剧烈，它的舌头挂在它的嘴，它的眼睛在旋转的球体。他解开它的腿。的山羊了它的脚。巴布退出小心，他已经进入了笼中。笼有两层，一层一层我们，其他的在后面，高约3英尺，导致外面的岛屿。山羊争相这第二个层次。 Mahisha，现在不关心巴布，在他的笼子平行的移动，在液体中，毫不费力的运动。他蹲在静静地躺着，他的缓慢移动的尾巴紧张的唯一标志。巴布加紧之间的笼子里的活板门，并开始将它打开。在预期的满意度，Mahisha陷入了沉默。在那一刻，我听到两件事情：父亲说：“不要忘了这个教训”，因为他看着严肃地和公山羊的叫声。已咩咩一直以来，我们听不到它之前。我能感觉到母亲的手压在我跳动的心脏。暗门抵制尖锐的哭声。 Mahisha他旁边，他看起来好像他是即将破裂的酒吧。他似乎犹豫之间留他，在他的猎物的??地方，是最接近的，但肯定够不着，并移动到地面的高度，渐行渐远，但位于那里的活板门。他提出了自己，并开始咆哮了。山羊开始跳。它上升到惊人的高度。我不知道一只山羊能跳这么高。但是，后面的笼的时间是高的和光滑的水泥壁。突然轻松的活板门开了。沉默再次下跌，，除了叫声和山羊的蹄子在地板点击点击。黑色和橙色条纹从一个笼子里流出的。通常情况下，大型猫科动物没有给出一个星期的食品之一，以模拟在野外条件。我们后来发现，父亲已下令Mahisha不喂三天。我不知道，如果我看到血变成了母亲的怀抱之前，如果我倒在以后，在我的记忆中，用一个大刷子。但我听到了。 ，这是enoiugh吓了我一大跳呢素食的生活。母亲捆绑。我们是在歇斯底里症。她被激怒了。“你怎么能，桑托斯，他们的孩子，他们一定会为他们的生活休息伤痕累累。”她的声音是热的，颤抖的。我能看到她有眼泪在她的眼睛里。我感觉好多了。“歌，我的鸟，它是为他们着想。如果鱼已经卡住了他的手，通过隔栏接触到漂亮的皮毛是橘黄色的吗？不是他，没有更好的一只山羊，该怎么办？”他的声音很软，几乎是耳语。他看着懊悔。他从不叫她“我的小鸟”在我们的面前。我们围着她。他加入了我们。但教训并没有结束，虽然它是温和后。父亲带领我们的狮子和豹子。“从前有个疯子在澳大利亚谁是空手道黑带，他想证明自己对狮子。他失去了不好。在早晨，看守的人发现他的身体只有一半。”“是的，爸爸。”喜马拉雅熊，懒熊。“一击的爪子从这些可爱的动物，你的内脏挖出来，散落了一地。”“是的，爸爸。”河马。“随着那些柔软，松弛他们的口中，他们会粉碎你的身体一个血肉模糊的土地，他们可以逃脱。”“是的，爸爸。”鬣狗。“在本质上最强的下巴。不要认为他们是懦弱的，他们只能吃腐肉。他们不是，他们不这样做，他们就会开始吃你，而你还活着。”“是的，爸爸。”红毛猩猩。“作为强大的十个男人，他们会打碎你的骨头，好像他们是树枝，我知道，其中有些是曾经的宠物和你打他们时，他们是小，但现在他们长大了，野生的和不可预知的。 ““是的，爸爸。”鸵鸟。“看起来心慌和愚蠢的，没有它？听好了：这是最危险的动物园里的动物之一。只要一踢和背部被打破或粉碎你的身体。”“是的，爸爸。”梅花鹿。“这么漂亮，不是吗？如果男性觉得他有，他会向您收取这些短期的小鹿角刺穿你喜欢的匕首。”“是的，爸爸。”单峰驼。“一个流口水的咬一口，你已经失去了一大块的肉。”“是的，爸爸。”黑天鹅。“在他们的嘴，他们会打击你的头骨。他们的翅膀，他们会打破你的武器。”“是的，爸爸。”较小的鸟类。“他们会穿过你的手指，用它们的喙，好像他们是黄油。”“是的，爸爸。”为佳话。“的最危险的动物所有。更多饲养员和游客被杀的大象，而不是任何其他动物在动物园里。一个年轻的大象将最有可能肢解你和践踏你的身体部位平坦。什么事1差失去了灵魂的欧洲动物园钻进大象馆，通过一个窗口。一个旧的，更有耐心的动物，你挤靠在墙上，或坐在你。听起来滑稽，但想想吧！““是的，爸爸。”“有动物，我们一直没有停止过的，不要以为他们是无害的。生命保卫自己不管多么小，它是每一个小动物都是凶猛的和危险的，它可能不会杀死你，但它肯定会伤害你。它会刮伤你，咬你一口，你可以期待肿胀，充满脓液的感染，发高烧，在医院逗留了十来天。““是的，爸爸。”我们来到豚鼠，唯一的其他除了Mahisha动物饿死在父亲的命令已被拒绝，他们前一天晚上的餐。父亲上锁的笼子。他拿出一包饲料从他的口袋里，并清空它在地板上。“你看这些豚鼠吗？”“是的，爸爸。”的生物都在颤抖的弱点，他们疯狂地蚕食他们的玉米粒。“嗯......”他俯下身来，并挖出一个。 “他们不是危险的。”其他豚鼠分散的瞬间。父亲笑了起来。他递给我的尖叫声豚鼠。他的意思是伊藤光注意。豚鼠休息紧张地在我的怀里。这是一个年轻的一个。我去了笼子里，仔细地降低了地板上。它赶到母亲的身边。唯一的原因，这些豚鼠危险并没有抽出血来与他们的牙齿和爪子是，他们几乎驯化。否则，用裸手抢野生豚鼠会像抓住一把刀的刀片。的教训了。 Ravi和我生气了，给了父亲一个星期的闭门羹。母亲不理他了。当我去的犀牛坑，我猜想犀牛的头低垂着悲伤的损失他们的伴侣之一。但是你可以做，当你爱你的父亲吗？生活在继续，你不碰老虎。除，现在，他指责拉维未指定他没有犯下的罪行，我是死定了。在随后的几年中，他的心情恐吓我，他对我耳语，“等到我们孑然一人。你在未来的山羊！”第9章用动物到人类的存在，是艺术和科学的zookeeping的心脏。的主要目的是减少动物的飞行距离，这是一种动物的最小距离要保持感知的敌人。火烈鸟在野外，如果你不介意你留下三百多码的距离。十字架上，限制，它变得紧张。更加密切和触发鸟的飞行反应没有停止，直到三百码的限制重新设置，或直至心脏和肺的失败。不同的动物有不同的飞行距离，他们以不同的方式了解他们。猫一看，鹿听，承担的气味。长颈鹿将允许你来如果你是在一辆汽车，但会运行，如果你是150码的距离，步行30码内。招潮蟹乱窜，当你10码的距离，吼猴及其分支机构，当你在二十搅拌，非洲水牛的反应在75。我们的工具，减少飞行距离是知识，我们有一个动物，我们所提供的食物和住所，保护我们负担得起。工作时，结果是一个情绪稳定的，无压力的野生动物，不仅原地踏步，而且是健康的，生活很长一段时间，吃没有大惊小怪，行为和社会在自然的方式和最好的标志再现。我不会说，我们的动物园，圣地亚哥，多伦多，柏林，新加坡动物园，但你不能保持良好的动物园管理员。父亲是一个自然的。他弥补了正规的培训，缺乏一个直观的礼物和敏锐的眼光。他有一个诀窍，在动物和猜测是什么主意。他关心他的指控，并且，作为回报，他们成倍增加，一些过剩。第三章IO然而，总是会有，设法逃离动物园的动物。动物保持在不适当的外壳是最明显的例子。每种动物都有特定的栖息地必须满足的需求。如果它的外壳是太阳光充足或太湿或太空的，如果它的鲈鱼是太高或太暴露，如果地面是沙土，如果有太多的树枝做一个窝，，如果食槽太低，如果没有足够的泥浆中打滚这么多其它的IFS动物??将无法在和平。这是没有这么多的问题，构建一个仿野生条件获得这些条件的本质。在机柜中的一切都必须是正确的，换句话说，动物的适应能力的范围内。一场瘟疫时坏动物园不好的机箱！他们把所有的动物园蒙羞。逃生容易的动物被捕获的野生动物，当它们完全成熟时，另一个例子是，他们往往太以自己的方式来改造自己的主观世界和适应新的环境。但是，即使被饲养在动物园里，从来不知道野生动物，是完全适应的外壳和人类的存在，没有紧张的感觉，将兴奋的时刻，迫使他们寻求逃避。所有的生物都含有一个疯狂的措施，使他们在奇怪，有时会莫名的方式。这种疯狂的，可节能，它的适应能力的重要组成部分。没有它，物种能够生存下去。不管是什么原因，想逃避，神智是否清醒，动物园的批评者应该认识到，动物是无法逃脱的地方，但是从东西。其管辖范围内的事情领土害怕他们入侵的敌人，攻击一个占主导地位的动物，一个令人吃惊的噪音，掀起了飞行的反应。动物出逃，或尝试。我很惊讶地读到，在多伦多动物园（Toronto Zoo）一个非常好的动物园，我可能会增加，豹子可以跳18英尺直线上升。我们的朋迪榭里的豹机箱有墙十六英尺高的在后面，我猜罗西和模仿者永远不会跳了出来，不是因为宪法上的软弱，而是因为他们没有理由。动物逃脱，从已知到未知，如果有一件事是高于一切动物恨，它是未知的。逃逸的动物通常隐藏在第一次的地方，他们发现，给他们带来了安全感，他们是危险的，只有那些谁碰巧得到他们和他们的忽视安全的地方。第11章考虑的情况下，女性的黑色豹在1933年的冬天，从苏黎世动物园逃出来的。她是新的动物园，似乎相处的雄豹。但是，不同的爪子受伤暗示在婚姻冲突。在作出任何决定之前，可以采取做什么，她挤在笼子里的屋顶酒吧休息，消失在黑夜里。在苏黎世的公民发现，野生食肉动物在他们中间的树创建了轩然大波。设置陷阱和狩猎犬放开。他们只广摆脱它的一些半野生的狗。没有一丝的豹十周。最后，一??名临时工来到距离下一个谷仓25英里和出手吧。附近的狍鹿的遗迹被发现。一个大的，黑色的，热带猫在瑞士的冬天存活超过两个月不被人发现的任何人，更不用说攻击任何人，说白了逃脱的事实，动物园里的动物是不会有危险潜逃的罪犯，而是简单的野生动物寻找适应环境。而这仅仅是一个在许多情况下。如果你把东京的城市，把它倒过来，摇了摇，你会惊奇的动物会掉下来。这将倾注更多的比猫，狗，我告诉你。科莫多巨蜥，蟒蛇，鳄鱼，食人鱼，鸵鸟，狼，猞猁，沙袋鼠，海牛，豪猪，红毛猩猩，野猪，降雨量之类的，你可以期望你的伞。而且，他们预计找到 - 哈！在中间的墨西哥热带丛林，想想看！哈！哈！这是可笑，简直可笑的。他们在想什么？第12章有时，他会激动。这是什么我说（我说的很少）。这是它自己的故事。记忆是在其表面的海洋和他羁绊。我担心的是他将要停止。但他要告诉我他的故事。他继续。毕竟这些年来，理查德・帕克在他的头脑仍然捕食。他是一个甜蜜的人。每次我访问他准备了南印度素食盛宴。我告诉他我喜欢吃辛辣的食物。我不知道为什么，我说了这么愚蠢的事情。这是一个彻头彻尾的谎言。我想补充译者语：酸奶酸奶后，译者语。没有做的事情。每次它是相同的：我的味蕾萎缩起来，并死了，我的皮肤就被甜菜红色，我的眼睛好起来了泪水，我的头感觉就像一个房子着火了，我的消化道开始扭曲和呻吟在痛苦中像一条巨蟒大蟒吞下一台割草机。第13章所以你看，如果你下降到狮子的坑，狮子撕裂你得七零八落是不是因为它是饿了，可以放心，动物园里的动物都充分饲喂，或因为它的嗜血，??但因为你已经侵入其领土。顺便说一句，是为什么马戏团的培训师必须始终进不了狮子环第一，并在全视线的狮子。在这样做时，他建立了，这枚戒指是他的领地，不是他们的，一个概念，喊口号，通过跺脚有关，通过捕捉他的鞭子，他加强。狮子留下了深刻的印象。他们的缺点沉重地压在他们身上。请注意他们是如何在强大的食肉动物，但他们是“国王的野兽”，他们爬在它们的尾巴低，他们保持环的边缘，永远是圆的，让他们无处可躲。他们是在一个强烈的男性占主导地位，超雄性的存在，他们必须服从他的统治仪式。因此，他们打开自己的下巴，他们坐起来，他们跳的纸覆盖的篮球，他们爬管，倒退着走，他们翻身。 “他是一个奇怪的，”他们认为模糊。 “从来没有见过一个顶部狮子像他这样的。但他运行的一个很好的骄傲。的储藏室是始终充满和，让说实话，队友，他的滑稽动作保持我们忙碌。午睡所有的时间没有得到有点无聊。至少我们是不像棕熊或骑自行车追赶飞片像黑猩猩。“只有培训师更好地确保他始终保持超阿尔法。他将付出沉重的代价，如果他在不知不觉中下滑到了测试。动物之间的敌对和侵略行为，是社会不安定的表达。在你面前的动物必须知道它的立场，不论你上面或下面你。社会等级是它如何导致其生活的中心。等级决定，它可以关联，以及如何，何时何地是可以吃的，它可以休息的地方，在那里可以喝;等。直到它知道它的排名肯定，动物的生活混乱不堪忍受的生活。它仍然紧张，神经兮兮的，危险的。幸运的是马戏团的培训师，高等动物之间的社会地位的决定并不总是蛮力。是恐吓对手Hediger（1950年）说：“当两种生物，被确认为社会的优越性，使一个社会的决定并不总是依赖于战斗中遇到的某些情况下，可能就足够了。”一个明智的动物的人的话。 Hediger先生是多年的动物园园长，首先巴塞尔动物园，然后在苏黎世动物园。他是一个深谙动物的方式。这是一个问题四肢发达的大脑以上。马戏团的教练的优势的本质是心理上的。外国的环境中，教练员的直立的姿势，神态自若，稳定的目光，无畏的步骤前进，奇怪的轰鸣声（例如，在捕捉的鞭子或在吹的哨子），这是这么多的因素，将填补动物的头脑与怀疑和恐惧，使得它清楚它的立场，非常想知道的东西。满意，二号备份和数量，我们可以向观众喊，“让展会上！而现在，女士们，先生们，通过雷尔火箍......”第14章有趣的是，需要注意的是狮子，这是最适合马戏团教练的技巧是一个社会地位最低的骄傲，欧米茄动物。它有最密切的关系，获得超阿尔法教练机。它不仅是一个额外的对待的问题。的密切关系，也将意味着保护的其他成员的骄傲。这是兼容的动物，公众没有什么不同的大小和其他明显的凶猛，这将是明星的表演，而教练离开的β和γ狮子，更坏脾气的下属，坐在他们多彩的桶环的边缘。其他马戏团的动物也是如此，在动物园里也可以看到。社会劣势的动物是那些最艰苦的，足智多谋的努力去了解他们的老板。他们被证明是最忠实的，对他们来说，最需要他们的公司，最有可能挑战或困难。与大型猫科动物，野牛，鹿，野羊，猴子和许多其他动物，已被观察到的现象。它是业内俗称的事实。第15章他的房子是一座寺庙。在入口大厅挂着一个相框的??象头神，他的大象头。他坐在面对了红润色，锅腹，皇冠，面带微笑，三只手拿着不同的对象，举行的第四届手掌的祝福和问候。他是主得胜的障碍，祝你好运之神，智慧之神，学习的守护神。 SIMPATICO中最高的。他带来了我嘴角挂上微笑。在他的脚下是一个细心的老鼠。他的车。因为当主象头神旅行，他顶上大鼠的。在对面的墙上的图片是一个普通的木制十字架。在客厅里，一张桌子旁边的沙发上，有一个小相框的瓜达卢佩圣母玛利亚，花翻滚，从她开的地幔。它的旁边是一个框架照片的黑色长袍的圣堂，对伊斯兰教最神圣的圣地，十年千倍的漩涡所包围的忠实。在电视上是一个铜雕像塔罗A湿婆的舞蹈，谁控制了宇宙的运动和时间的流动，宇宙的主。他跳舞上的恶魔无知，他的四臂伸出舞蹈的手势，恶魔的后背，一只脚举起在空中。当塔罗A使这一脚踩下去，他们说时间会停止。在厨房里有一个神龛。它坐落在一个柜子的门，他已经取代了一个镂空弓。拱部分隐藏的黄色灯泡，在晚上亮起来的神社。休息了两张图片背后有一个小坛在一旁，象头神了，并在该中心，在一个更??大的框架中，面带微笑，蓝色皮肤，奎师那吹笛。在玻璃上的红色和黄色的粉末在他们的额头上有污迹。在铜祭坛上的菜是三个的银murtis，交涉。他提出，他们为我用带尖的手指：拉克什米沙克蒂，母亲女神帕尔瓦蒂的形式，和奎师那，这个时候作为一个顽皮的孩子爬着。在这两者之间的女神约尼是一块石头湿婆的林伽，看起来像半个鳄梨从它的中心，印度教符号代表男性和女性能量的宇宙与阴茎的残端上升的。为了一侧的菜是一个小贝壳在底座上的，银色小手铃。籽粒水稻谎言，以及刚刚开始枯萎的花。许多这些项目是不信任与少量的黄色和红色。在货架下面是各种物品的奉献：装满水的烧杯中，铜勺芯盘绕在油盏灯，一个柱香;小碗充满了粉红色，黄色粉末，米粒和肿块糖。是另一个圣母玛利亚在餐厅。在他的办公室的楼上有一个黄铜象头神盘腿坐在旁边的电脑，一个木制的基督在十字架上，来自巴西在墙壁上，和一个绿色的祈祷地毯，在一个角落里。基督是表达他就会受到影响。礼拜毯是在其自己明确的空间。在它旁边，在低书摊，是一本由布覆盖。布的中心是一个阿拉伯语单词，错综复杂的编织，四个字母的处女地，两个LAMS和公顷。这个词在阿拉伯语中的神。这本书是一本“圣经”放在床头柜上。第16章我们都生来喜欢天主教徒，是不是我们在地狱??，没有宗教的，直到一些数字向我们介绍了神吗？在那次会面之后的事对我们大多数人结束。如果有变化，它通常是较小的，而不是更大的，很多人似乎失去了神一起生活的方式。这不是我的情况。数字问题对我来说是一个姐姐的母亲，一个更传统的思维，谁把我带到一座寺庙当我还是一个小宝宝。阿姨罗希尼很高兴，以满足她刚出生的侄子，原以为她会包括母亲女神的喜悦。 “这将是他的象征性的第一次亮相，”她说。这是一个名色！“符号确实。我们是在马杜赖，我是在新鲜的老将一个七小时的火车旅程。不管。关闭我们来到这个印度教仪式的通道上，母亲携带我，阿姨推动她。我没有这第一次去周围的意识记忆庙宇，但一些香的气味，一些发挥的光影，一些火焰一些突发的颜色，的闷热和神秘的地方的东西一定是留在我身边。一个细菌的宗教的提高，不大于一粒芥菜种，撒在我和发芽。它从来没有停止增长，因为那一天。我是一个印度教的，因为雕刻锥的红色kumkum粉和篮子的黄色姜黄掘金，因为花环，鲜花和件破碎的椰子，因为的叮当声，钟??声宣布一个人的到来，以神，因为的哀鸣的芦苇nadaswaram与跳动的鼓点，因为光脚的淅沥，对石材地板了幽暗的通道轴阳光刺穿，由于香的芬芳，因为火焰arati灯，在黑暗中盘旋，因为拜赞歌，甜甜地唱因为身边站着的祝福，因为色彩鲜艳的壁画告诉丰富多彩的故事，因为额头携带，不同的所指，同一个词 - 信仰的大象。甚至在我知道他们的意思，他们是为我成为忠实的这些感觉印象。这是我的心，命令我。我有宾至如归的感觉，在一个印度教寺庙。我知道的存在，而不是个人的方式，我们通常感觉存在，但更大的东西。我的心脏还在跳过了一拍，当我看到的摩提，神居住在寺庙的密室。我实在是一个神圣的宇宙子宫，一切都出生的地方，它是我甜蜜的运气，那其生活的核心。我的手自然地走到一起，虔诚的崇拜。我渴望普拉萨德，即含糖发售的神，又回到了我们作为一个神圣的享受。我的手心觉得我把我的眼睛和前额的祝福的神圣火焰的热量。但是，宗教是多仪式和仪式。有什么仪式和仪式的代表。在这里，我也很印度教。宇宙对我来说很有意义，通过印度教眼睛。有婆罗门，世界的灵魂，维持帧后，这是机织，经纱和纬纱的布，所有时间和空间的装饰元素，。是婆罗门超越形态的，没有素质，而在于超越的理解，无法形容，超越的方法，我们差的话，我们缝一个适合它一个，求实，团结，绝对的，最终的现实，地面的作为，并尽量做到适合，但婆罗门，超越形态始终阵阵的接缝处。我们说不出话来。但也有婆罗门saguna，素质，西装适合。现在，我们把它湿婆，奎师那，沙克蒂，象头神，我们可以接近它有一些了解，我们可以看出，某些属性的爱心，仁慈的，可怕的;和我们感觉温和的拉动关系。婆罗门saguna是婆罗门取得的清单，以我们有限的感官，婆罗门不仅表达了神，但在人类，动物，树木，一把土，一切有一丝神圣的。生活的真相是，婆罗门阿特曼，在我们心中，你可以称之为灵魂的精神力量是没有不同的。个人的灵魂，触及世界的灵魂像一个很好的地下水位达到。维持宇宙的超越思想和语言，这是我们的核心和斗争的表达，是同样的事情。在无限的有限，在有限的无限。如果你问我如何婆罗门和阿特曼与精确的，我会说以同样的方式圣父，圣子和圣灵与神不知鬼不觉。但有一点是明确的：阿特曼旨在实现团结与绝对的婆罗门，并在此生活的朝圣之旅，它的诞生和死亡，重生，再次死掉，一遍，又一遍，直到管理棚的鞘以下监禁在这里。解放的路径很多，但银行一路上总是同时，银行的因果报应，我们每个人的解放帐户，贷记或借记取决于我们的行动。在一个神圣的概括地说，这是印度教，和我一直在一个印度教我所有的生活。凭借其概念，记住，我在宇宙中看到我的地方。但我们不应该固守！瘟疫时原教旨主义者和字义！我想起了主奎师那的故事时，他是一个放牛的牛郎。每天晚上，他邀请跟他跳舞的姑娘在森林里。他们来和他们跳舞。夜是深黑，火在他们中间咆哮和爆裂声，音乐的节拍变得越来越快的女孩与他们甜蜜的主，谁取得了自己这么丰富，在各自的武器和舞蹈，舞蹈和舞蹈每一个女孩。但是，当女孩的占有欲，每个人想象的那一刻，奎师那仅是她的合作伙伴，他就消失了。所以，这是我们不应该嫉妒与神。我知道一个女人在多伦多人很看重我的心。她是我的养母。我叫她的Auntieji和她喜欢的。她是Quebecoise。虽然她在多伦多住了三十多年，她的法语心里还是滑倒场合的理解英语的声音。所以，当她第一次听说克里希纳，她不听的权利。她听到“无毛基督徒”，而这是他们对她多年。当我纠正她，我告诉她，其实她是不是真的错了，印度教徒，他们的爱的能力，的确是无毛的基督徒，正如穆斯林，他们看见神在一切的方式，是大胡子的印度教徒和基督教徒，在他们的奉献给上帝，是帽子戴穆斯林。第17章第一个奇迹“最深的奇迹后，适合在由第一印象。我欠我的宗教想象印度教的原始景观，那些村镇和河流，战场，森林，神圣的山和深海神，圣徒，恶棍和普通的人擦肩，并在这样做，定义谁，为什么我们。我第一次听到的爱心，这个印度教徒的土地，宇宙的巨大威力。这是主奎师那说。我听说过他，我跟着他。在他的智慧和完美的爱情，主奎师那，我遇到一个人。我是14岁和内容的印度教在度假时，我认识了耶稣基督。这是不经常，父亲花时间从动物园，但我们去的时候，他慕恩纳，刚刚超过喀拉拉邦。喀拉拉邦是一个小山丘，在世界上一些最高的茶园所包围站。这是五月初，，季风还没来。泰米尔纳德邦的平原野兽般的热。我们到了喀拉拉邦清盘后，五个小时的车程，距离马杜赖。而且令人愉快的凉意有薄荷在你的嘴。我们做旅游的事情。我们参观了塔塔茶叶工厂。我们喜欢乘船在湖上。我们参观了牛繁育中心。我们给一些尼尔吉里tahrs一个物种的野生山羊在国家公园内的盐。 （“我们有一些在我们的动物园里。你应该来本地治里，”父亲说，一些瑞士游客。）Ravi和我去的茶园镇附近散步。这是一个借口，使我们的嗜睡有点忙。到了下午，父亲和母亲已经解决了我们舒适的酒店在茶室里，两个猫在一个窗口晒太阳。父亲母亲阅读，而与其他客人交谈。三山内喀拉拉邦。他们不承担比较高大的山山，你可能会调用他们周围的城镇，但我注意到的第一个早晨，当我们吃早餐时，他们中脱颖而出的一种方式：在每个放着一个Godhouse 。在右边的山，河对岸的酒店，在其一侧的一个印度教寺庙中，渐行渐远的山上，举行了一个清真寺，而在左边的山坡上被加冕的基督教教堂。我们在喀拉拉邦的第四天，在下午就要结束了，我站在左边的山坡上。尽管参加一个信奉基督教的学校，我还没有教堂里，我是不是现在要敢于行动。我的宗教知之甚少。它有几个神和伟大暴力的声誉。但好学校。我走在教堂周围。这是一个建筑内举行的，厚厚的不懈努力均无病因提示，无特色的墙壁浅蓝色的色彩和高，无法观察到，在通过狭窄的窗户。一个堡垒。我来到教区长。门是开着的。我藏在一个拐角处，现场的眼光来看待。左边的门是中小板教区的牧师和助理牧师的话。下一步是一个小滑块。牧师和他的助手，板金信告诉我，我可以清楚地看到。一个牧师在他的办公室，他正背对着窗台，而其他坐在一条长凳上，在一个圆桌会议在大前庭显然充当一个房间会客的。他坐在面对门和窗户，在他的手中一本书，一本圣经我以为。他读了一下，抬头一看，多读了一点，再次抬起头。这是做的方式是悠闲，但警报和组成。又过了几分钟，他合上书，把它放在一边。他折叠了他的手在桌子上，坐在那里，他的表情安详，既不期望也不辞职。前庭干净，白色的墙壁，桌子和长板凳，深色的木质家具和祭司身着白色的袈裟，它是所有利落，简单的，简单的。我心里充满了和平的感觉。但超过设定值，逮捕我的是我的直观的了解，他在那里开，病人的情况下，一个人，任何人，想和他谈谈的灵魂，一个沉重的心，一个黑暗的一个问题良心，他会听的爱。他是一个人，他的专业是爱，他会尽自己所能，为您提供舒适和指导。我被感动了。我在我的眼前悄悄地流进我的心脏，我激动不已。他站起身来。我想他可能滑动他的块，但他没有。他进一步回落到教区长，这一切，离开门之间的前庭和隔壁房间的外面的门打开。我注意到，两个门是敞开的。很显然，他和他的同事们仍然可用。我走开了，我敢。我走进教堂。我的肚子是在海里。把我吓坏了，我就满足了一个基督教会喊我，“你在这里做什么？如何敢进入这个神圣的地方，你污染者吗？出去吧！”一个人也没有。而很少被人理解。我先进，观察密室。有一幅画。该摩提？关于一个人的牺牲的东西。不得不安抚愤怒的上帝的血液。茫然的女人盯着小小的翅膀飞来飞去的空气和脂肪的婴儿。一个有魅力的鸟。哪一个是神吗？在一旁的圣地是一个木制彩绘雕塑。受害人再次，伤痕累累，大胆的色彩出血。我盯着他的膝盖。他们被严重擦伤的。粉红色的皮肤被剥离后，看上去就像一朵花的花瓣，露出膝盖，消防车红色。这是硬连接这种折磨的牧师教区长现场。第二天，大约在同一时间，我让自己的影响。天主教徒有信誉的严重程度，判断下来，重重地。我的经验与父亲马丁是不是这样的。他很客气。他担任我的茶和饼干一套茶具，叮咚的铃声，叮叮当当在每一个接触他对待我就像一个长大了，他告诉我一个故事。或者说，因为基督徒是如此喜欢大写字母，一个故事。什么样的故事。 ，吸引了我的第一件事情是难以置信。什么？人类的罪过，但它是神的儿子，谁支付的价格吗？我试着去想象父亲对我说，“鱼，狮子下滑今天到的骆驼笔，并杀死了两个美洲驼。昨天另一个杀了一个黑色的降压，上周他们两个人吃了骆驼。前一周彩绘鹳灰鹭。而谁是谁snacked上的金色条纹的说？的情况已变得无法忍受的。必须得想个办法。我已经决定，的唯一方式的狮子可以赎罪，为自己的罪是如果我喂你给他们。““是的，父亲，那将是正确的，合乎逻辑的事情。给我洗了片刻。”“哈利路亚，我的儿子。”“哈利路亚，爸爸。”一个彻头彻尾的奇怪的故事。什么奇特的心理。我问另外一个故事，我可能会找到更满意的。当然袋宗教，这个宗教有一个以上的故事中的故事比比皆是。但是，父亲马丁让我明白的故事，之前它有许多根本序幕的基督徒。他们的宗教有一个故事，它回来了一遍又一遍，一遍又一遍。这是足以让他们的故事。我很安静，晚上在酒店。一个神应该把逆境，我能理解。印度教的神面对自己分内的贼，恶霸，绑架和篡位者。什么是一个很长的，糟糕的一天拉玛罗摩衍那的帐户？逆境，是肯定的。转回的财富，是的。背叛，是的。但是，屈辱吗？死亡吗？我无法想象同意要被剥光衣服，鞭打，嘲弄，缓缓地通过街道，最糟糕的是，钉在十字架上，仅仅是人类的手中，要引导的主奎师那。我从来没有听说过的一个印度教神垂死的。婆罗门发现没有去死亡。恶魔和怪物也一样的凡人，成千上万的百万，这是什么，他们在那里的。物质，也烟消云散。但神不应该枯萎死亡。这是错误的。世界的灵魂不能死，即使是在一个包含的一部分。这是错误的，这个基督教的上帝让他的头像死。这无异于让自己的一部分死。如果儿子是死的，它不能是假的。如果在十字架上的上帝是神论假冒人类的悲剧，它把基督的受难史到基督的闹剧。死亡的儿子必须是真实的。马丁的父亲向我保证，这是。但是，一旦一个死的上帝，永远是死的神，甚至复活。在他的嘴里永远的儿子必须有死亡的味道。三一必须被污染，必须有一定的恶臭父上帝的右边。必须是真实的恐怖。为什么上帝希望自己身上吗？为什么不把死的凡人呢？为什么把脏什么是美丽的，糟蹋什么是完美的吗？爱。这是父亲马丁的回答。这个儿子的举止又是怎么回事？婴儿奎师那的故事，错误地指责他的朋友们吃了一点污垢。他的养母，Yashoda上来，给他一个摇手指。 “你不应该委曲求全，你这淘气的小男孩，”她责骂他。 “但我没有，说：”伪装成一只受惊的人的孩子受到挑战领主，一切??都在运动。 “啧啧啧！张开你的嘴，”订单Yashoda。奎师那是否因为他被告知。他打开他的嘴。 Yashoda喘气。她认为在奎师那的嘴整个完整的整个永恒的宇宙，所有的明星和行星的空间和它们之间的距离，所有土地和海洋的地球，并在他们的生活，她认为所有的天，昨天和所有的日子明天，她认为所有的想法和情绪，所有的怜悯和所有希望，和三股的问题不是卵石，蜡烛，生物，村或星系失踪，其中包括她的每一点灰尘在真实的地方。 “我的主，你可以闭上你的嘴，”她说，虔诚地。是毗湿奴的化身瓦曼小矮人的故事。他问妖王巴厘岛尽可能多的土地，他可以覆盖在三步。巴厘岛笑一个求婚者在这个欠幅脉冲和他的微不足道的要求。他同意。立即毗湿奴会在他的整个宇宙的大小。有了一大步，他涵盖了地球，与第二天，到阴曹地府的第三个他的靴子巴厘岛。即使是拉玛，大多数人类的化身，他们不得不提醒他的神性，当他长大长期面临着在斗争中得到寺塔，他的妻子，从滨景，斯里兰卡，邪恶的国王也不赖。没有细长的交叉让他失望了。当推来推，他超越了他的有限的人力帧有实力的，没有人能有武器，没有人能处理。这是上帝的上帝应该是。随着光泽和权力，并且可能。如能抢救和保存，并放下邪恶的。另一方面，这个儿子，谁去饿了，谁患有口渴，累了，谁是可悲的，谁是急，谁是质问和骚扰，谁把追随者谁不明白这一点和对手谁不尊重他是什么样的神？这是一个神太不人性化的规模，那是什么。有奇迹，是的，大部分的医疗性质，一些满足饥饿的胃，在最好的一场风暴的磨砺，简要地走在水。如果是这样的魔力，它是轻微的魔法，卡技巧的顺序。任何印度教神才能做的好一百倍。度过了他的大部分时间讲故事，说这个儿子是神。这个儿子是神，谁走了，一行人神在炎热的地方，与任何人的步伐迈进了一大步像，凉鞋达到只是沿途上面的岩石;的时候，他挥霍在交通运输，这是一个定期驴。这个儿子是神在三小时内死亡，呻吟，喘息和感叹。是什么样的神？是什么激发这个儿子吗？爱，父亲马丁说。而这个儿子只出现一次，不久前，远吗？在一个不起眼的部落的一个死水西亚的一个长期消失帝国的疆界？之前，他有一个单一的灰白的头发在他头上做了吗？叶不是一个单一的后裔，只有零星的，局部的证词，他的全部作品涂鸦中的污垢？等待一分钟。这是不是婆罗门严重的情况下，怯场。这是婆罗门自私。这是婆罗门吝啬和不公平的。这是婆罗门几乎unmanifest。 ，如果婆罗门是只有一个儿子，他必须在丰富的奎师那姑娘，没有？可以证明这种神圣的吝啬是什么？爱，反复父亲马丁。
撤消修改
窗体顶端
我会坚持我的奎师那，非常感谢你。我觉得他的神性完全令人信服。你可以保持你的满身是汗的儿子，健谈的自己。这是我遇到了麻烦犹太教教士早就怀疑和烦恼。我有茶与父亲马丁三天一排。每一次，茶杯叮叮当当对飞碟，如勺子声响对杯边缘，我问的问题。答案总是相同的。他困扰着我，这个儿子。我每天都燃烧着更大的恼恨他，给他发现了更多的缺陷。他暴躁的！这是今天上午在伯大尼，神是饿了，上帝希望他的早餐。他来到一棵无花果树。这是无花果的季节，所以没有无花果树。上帝是气恼。的儿子咕哝着，“愿你永远不会结出果实了，”和瞬间的无花果树，马肩隆。所以说，马太，马克备份。我问你，是什么，它??不是无花果无花果树的故障？什么样的事是做一个无辜的无花果树，枯萎的瞬间？我不能让他离开我的头。还是不行。我花了三个固体天想着他。他更困扰着我，我可以忘记他。而且我了解他，我想离开他。在我们的最后一天，几个小时前，我们离开喀拉拉邦，我赶紧在左边的山坡上。我现在作为一个典型的基督教现场。基督教是一种宗教在匆忙。在七天内创造的世界。即使是在象征性的水平，这是一个狂热的创作。一个出生在一个宗教，一个单一的灵魂争夺战是一场接力赛跑过来几个世纪以来，无数世代传递的接力棒，迅速解决基督教有一个令人眩目的效果。如果印度教平静如恒河流动，那么基督教忙碌像多伦多，上下班高峰期。它是一种宗教，如燕，作为紧急救护车迅速。打开一毛钱，在瞬间表达自己。在某一时刻，你会丢失或保存。基督教追溯到通过年龄，但在本质上，它的存在：现在只在一个时间。我启动了那座小山。虽然父亲马丁是不是IN-唉，滑过他的块，感谢上帝，他是in。短的呼吸，我说：“爸爸，我想成为一个基督徒，谢谢。”他笑着说。 “你已经在你的心里，鱼，凡符合基督诚信是一个基督徒。在喀拉拉邦，你遇见基督。”他拍拍我的头。这是发出砰的一声，其实。他的手在我的头上去BOOM BOOM BOOM。我想我会爆炸的喜悦。“当你回来时，我们将有茶了，我的儿子。”“是的，爸爸。”这是他给了我一个善意的微笑。基督的微笑。我走进教堂，而不用担心这个时候，因为这是我现在的房子太。我祈祷基督，人是活的。然后，我在山上冲下的左侧和，跑上山坡上的权利感谢主奎师那把拿撒勒的耶稣，我发现的人类如此引人注目，在我的方式。第18章伊斯兰教跟着后面，几乎一年后。我15岁，我探索我的家乡。穆斯林季度不远处的动物园。一个小宁静的地区，房子的外墙上刻的阿拉伯文书写和新月形月亮。我来到到毛拉街。我有一个偷看的贾米亚清真寺，大清真寺，小心留在外面，当然。伊斯兰教有一个的声誉不如Christianity's少神，更大的暴力，我从来没有听到任何人说好话的穆斯林学校，所以我不介入，空，虽然地方。建设，洁白除了各个边缘涂成绿色，是一个开放式的结构，一个空的中央控制室周围展开。长草席覆盖地板上随处可见。最重要的，两个身材苗条，凹槽的尖塔增加空气中的椰子树飙升的背景下，前。有没有什么明显的宗教，对于这个问题，或有趣的地方，但它是愉快和宁静的。我提出。刚刚超越清真寺一系列附加单层住宅小阴影门廊。他们是破败和贫穷，粉刷墙壁的一个褪了色的绿色。的住房是一个小商店。我注意到一个尘土飞扬的瓶架的THUMS和四个半满糖果的透明塑料瓶。但主要的软件是别的东西，扁平的东西，圆圆的，白的。我走近。这似乎是某种形式的无酵饼。我在一个戳。它向上翻转僵硬地。他们看起来像三天的老NaN的。谁吃了这些，我不知道。我拿起一个，摇着它，看它是否会打破。一个声音说，“你想尝尝吗？”我差点跳了出来，我的皮肤。这是发生在我们所有的人：有阳光和阴影，斑点和图案的颜色，你的心在别处，这样你就看不出来什么是正确的在你面前。不到四英尺远的地方，盘腿而坐之前，他的面包，是一个人。我的手飞到我感到非常吃惊和航海去了街对面的一半的面包。它降落在一小块新鲜牛粪。“我很抱歉，先生，我没有看到你！”我迸发出来。我正要准备逃跑。“别担心，”他平静地说。 “这将养活一头牛，还有一个。”他撕毁了二分之一。我们一起吃了。这是艰难的和橡胶的牙齿，真正的工作，但填充。我平静了下来。“那么，你做这些，”我说，为了使对话。“”是的，在这里，让我告诉你如何。“他得到了他的平台，并挥手让我进他的家。这是一个两间小屋。较大的房间，占主导地位的烤箱，面包，和其他的，是站不住脚的窗帘隔开的，是他的卧室。烤箱底部覆盖着光滑的鹅卵石。他向我解释如何出炉的面包时，这些激烈的鹅卵石鼻呼叫飘荡在空气中从清真寺的宣礼员。我知道这是调用祈祷，但我不知道是什么带来的是。我想象中的那么招了招手穆斯林信徒的清真寺，就像我们基督徒教堂的钟声召唤。但事实并非如此。贝克中断自己中一句说，“对不起。”他躲到隔壁房间的一分钟，并返回一个卷起的地毯，在地板上了他的面包房，他迎风招展，扔了一场小风波的面粉。在那里我面前，在他的工作场所中，他祈祷。这是不协调的，但它是我感觉的地方。幸运的是，他祈祷，他的双眼紧闭。他站得笔直。他喃喃自语阿拉伯语。他带来了他的手，他的耳朵旁边，拇指触摸耳垂，看上去好像他使劲地听到真主的回答。他向前弯曲。他再站直。他跪倒在地，并把他的手和额头在地板上。他坐起来。他再次向前倒下。他站了起来。他再次开始整个事情。为什么，伊斯兰教也不过是一个简单的形式的运动，我想。天气热瑜伽的贝都因人。体位法无汗，没有应变的天堂。他，喃喃自语整个周期经历了四次。当他完成了与左右转动头部和很短的回合冥想，他睁开了眼睛，微笑着，走下地毯卷起来的手一捺，以老习惯。他回到其点在隔壁房间里。他回来给我。 “我说什么？”他问。所以，就我第一次看到一个穆斯林祈祷快速，必要时，物理，喃喃道，引人注目。下一次，我正在祷告的教会我的膝盖上，在基督面前不动，沉默在十字架上的形象健美操交流与神袋面粉中间不停地在我的脑海。第19章我去再见到他。“你叫什么宗教？” “我问。”他的眼睛亮了起来。 “是的亲爱的，”他回答说。我挑战任何人都了解伊斯兰教，其精神，而不是爱。这是一个美丽的兄弟情谊和献身精神的宗教。该清真寺是真正的开放式结构，以神和微风。我们盘腿坐在听，直到时间到了祈祷的伊玛目。随机模式消失了，因为我们的保姆站起来，并安排自己比肩行，未来每一个空间被填满，直到有人从后面的每一行是坚实的，我们是一排又一排的崇拜者。这感觉很好，把我的额头贴到地面。立即感觉就像一个虔诚的教徒接触。第20章他是一个苏菲，一个穆斯林的神秘主义者。他试图烦啊，工会与上帝，他与神的关系是个人爱好。 “如果你走两步，对上帝，”他曾经告诉我，“神奔向你！”他是一个非常简单的功能的人，没有他的长相在他的衣服，内存一声徐克。我没有看到他在我们第一次见面，我并不感到惊讶。即使当我知道他很好，遇到的遭遇后，我很难认出他来。他的名字是萨蒂什・库马尔。在泰米尔纳德邦，这些都是常见的名称，这样的巧合ls没有那么显着。不过，我也很高兴，这个虔诚的面包师，以纯阴影和固体健康和共产主义的生物老师科学的奉献者，踩着高跷走山路，不幸的是在他小时候患了小儿麻痹症，进行了同样的名字。先生和Kumar先生教我的生物学和伊斯兰教。先生和Kumar先生，我学习动物学和多伦多大学的宗教研究。先生和Kumar先生的先知，我的印度青年。我们一起祈祷，背诵的99我们实行dhikr，揭示了上帝的名字。他是一个哈菲兹，1谁知道古兰经心，和他唱了一个缓慢的，简单呗。我的阿拉伯语都不是很理想，但我喜欢它的声音。推出的喉音爆发和长期流动的元音下我的理解，一个美丽的小溪。我凝视着这条小河的时间长的法术。这是不宽，只是一个人的声音，但它是作为宇宙深处。我Kumar先生作为一个小屋。然而，从来没有清真寺，教堂或寺庙我感到如此神圣的。我有时出来的，面包店的感觉沉甸甸的荣耀。我会爬上我的自行车和踏板，通过空气的荣耀。一个这样的时候，我离开了这座城市，并在回来的路上，在那里的土地是高了点，我可以看到大海给我留下的道路上长的路，我突然觉得我是在天堂。事实上，当我通过了，没多久，没有什么不同，但当场就被我的方式看到它已经改变了。的感觉，一种矛盾的混合脉冲能源和深刻和平，激烈和幸福。而在此之前的道路，海洋，树木，空气，阳光都不同我说话，现在他们都讲一种语言的统一。树考虑了道路，这是知道，这是考虑到海上的空气，分享了与太阳。每一个元素都生活在和谐与邻国的关系，和所有的朋友和亲戚。我跪在一个凡人，我站起来，一个不朽的。我感觉自己就像一个中心的一个更大的各界一致的中心。阿特曼遇到了真主。其他时间我觉得神来对我如此之近。它是在加拿大，要晚得多。我在国内来访的朋友。这是冬天。我是独自一人的大型物业上散步回屋。这是一个晴朗，阳光明媚的日子，经过一个晚上的降雪。被笼罩在白色的所有性质。我的房子，我把MV头。有一个木材和木，一小片空地。一阵微风，或者它是一种动物，也动摇的一个分支。细雪在空中掉下来，在阳光的照射下闪闪发光。在掉落的金色灰尘，阳光泼结算，我看到了圣母玛利亚。为什么是她，我不知道。我奉献玛丽是次要的。但是，这是她的。她的皮肤是苍白的。她穿着一件白色的衣服和蓝色的斗篷，我记得遭受的褶皱，褶皱。当我说我看见了她，我不很的意思是从字面上看，虽然她的身体和颜色。我觉得我看到了她，超越视觉的愿景。我停了下来，眼睛眯成一条缝。她长得很漂亮，和超级富豪。她微笑地看着我，慈爱。几秒钟后，她离开了我。我的心脏跳动的恐惧和喜悦。神的存在是最好的奖励。第21章我坐在市中心的一个咖啡馆，后思考。我只花了一个下午，他的大部分。我们的接触总是让我厌倦了我的生活的的闷闷不乐知足的特点。他用的那些话给我印象最深的是什么？啊，是的：“干，yeastless真实性”，“更好的故事。”我的笔和纸，写：神圣的意识的话：道德的提高;持久的海拔，兴高采烈，喜悦的感觉，一个加快的道德意识，罢工一个比一个知识分子对事物的认识更重要的;宇宙沿着道德防线，而不是智力因素的对齐方式;一个认识到存在的基本原则，也就是我们所说的爱，作品本身有时并不清楚，不干净，不立即，仍然不可避免地。我停下来。神的沉默呢？我认为它结束了。我想补充：智力混淆了一个信任感的存在和最终目的。第22章我可以想像，一个无神论者的最后一句话：“白，白LL-爱我的上帝！”的临终信仰的飞跃。而不可知的，如果他能保持他的合理的自我真实的，如果他能保持感激干燥，yeastless的真实性，可能会试图解释的暖光洗澡他说，“可能是一个FF失败的BB脑氧合，”和到了最后，缺乏想象力，错过了更好的故事。第23章唉社区，一个共同的信念带来的拼写麻烦给我一个人的感觉。随着时间的推移，我的宗教行为去通知那些人，这并不重要，只觉得好笑，做事情的那些人，他们并没有觉得好笑。“什么是你的儿子去寺庙？”牧师问。“你的儿子在教堂被视为跨越自己，说：”伊玛目。“你的儿子了穆斯林，说：”班智达。是的，这都有力地带来了我的困惑的父母的关注。你看，他们不知道。他们不知道，我是一名执业印度教，基督教和穆斯林。从他们的父母，青少年总是隐藏了一些东西，是不是这样？所有16岁的人有不可告人的秘密，不是吗？但命运决定Goubert萨莱海滨步行大道和应outed就是我的秘密，我的父母，我和三个智者，我会打电话给他们，应该满足。这是一个可爱的，凉风习习，炎热的周日下午和孟加拉湾的蓝天下闪闪发光。城镇居民人出来散步。孩子尖叫起来，笑了起来。彩色气球漂浮在空气中。冰淇淋销售活跃。为什么会想到企业对这样的日子，我问吗？他们为什么不能只用点头和微笑走过来吗？这是不可能的。我们要满足的不只是一个聪明的人，但所有三个，而不是一个接一个，但在同一时间，和每一个决定后，看到我们的权利是千载难逢的机会，以满足本地治里显着，动物园园长，他的该模型的虔诚的儿子。当我看到第一个，我笑了，我已经奠定了眼睛的第三个的时候，我的笑容冻结了恐怖的面具。很明显，所有这三个收敛于我们，我的心跳了起来，然后再吸收非常低。当他们意识到他们三个人都接近相同的人，聪明的人似乎恼火。每个人都必须承担的其他人那里一些业务以外的田园，并毫不客气地选择了交换那一刻处理几眼不满。疑惑的看了看我的父母，有自己的方式轻轻地阻断三大宗教陌生人微笑。我解释说，我的家庭是什么，但正统。父亲看到自己作为新印度丰富，现代化和世俗冰淇淋的。在他的身上，他没有一个宗教骨。他是一个商人，明显busynessman在他的案件中，一个勤劳，地球上的专业，更关心的是近亲繁殖的狮子之间的比任何道德或存在总体计划。它是真实的，他有所有新的动物，由一名牧师祝福，并在动物园里的两个小神社，1至主象头神和一到哈努曼，众神可能取悦一个动物园主任，什么与第一有一头大象的头和第二个是猴子，但父亲的计算是，这是对企业有利，不利于他的灵魂，公共关系，而不是个人的救恩的问题。精神担心他是陌生的，它是财务上的担忧，震撼了他的存在。 “一个集合中的流行，”他说，“我们最终会在道路上船员分手石头。”妈妈是妈妈，无聊和“中立”的主题。正是印度教的成长和一个浸信会教育相互抵消，宗教和离开了她安详地不虔诚的。我怀疑她怀疑我对此事有不同的需要，但她从来没有说过任何事情时，作为一个孩子，我狼吞虎咽地吃了漫画书“罗摩衍那”和“摩诃婆罗多”和一本图文并茂的儿童圣经和其他的神的故事。她自己是一个很大的读者。她很高兴地看到我用我的鼻子埋在了一本书，任何一本书，只要是不调皮。至于拉维，如果主奎师那举行了一个板球球棒，而不是长笛，如果基督更明白地说，他作为裁判出现，如果先知穆罕默德，愿他安息，已经显示出一些概念，保龄球，他可能会取消眼睑的宗教，但他们没有，所以他打盹。“你好”，“好日子”后，出现了令人尴尬的沉默。牧师把它弄坏了，他说，他的声音的骄傲，“鱼是一个好基督徒的男孩，我希望看到他尽快加入我们的合唱团。”惊讶的看着我的父母，潘伟迪和伊玛目。“你一定是搞错了。他是一个虔诚的穆斯林男孩，他没有失败星期五祈祷，和他的”古兰经“的知识来一直很好。”所以说，伊玛目。我的父母，牧师和潘伟迪看起来不可思议。在潘伟迪发言。 “你都错了，他是一个很好的印度男孩。升见他所有的时间在寺庙达山和执行法会”。我的父母，伊玛目和牧师看了大吃一惊。“有没有搞错，”教士说。 “我知道这个小男孩，他是鱼黄粉虫帕特尔，他是一个基督徒。”“我也认识他，我告诉你，他是一个穆斯林宣称，”伊玛目。“胡说！”哭了潘伟迪。 “鱼出生在一个印度教，住在印度，而且会死的一个印度教的！”三个聪明的男人盯着对方，气喘吁吁，不相信的。主，避免从我自己的眼睛，我低声在我的灵魂。所有的目光落在了我的身上。“鱼，这是真的吗？”问阿訇认真。 “印度教徒和基督教徒是拜偶像的，他们有许多神。”“和穆斯林有许多妻子回答，”班智达。牧师斜眼看了看他们两个。 “鱼，”他几乎低声说，“有只在耶稣的救恩。”“梦呓！基督徒都知道什么宗教，说：”班智达。“他们迷路了不久前从神的道路，说：”伊玛目。“哪里的神在你的宗教？”啪的牧师。 “你不是有一个单一的奇迹，以显示它是什么样的宗教，没有奇迹吗？”“这是不是一个马戏团跳出死的人墓葬所有的时间，那就是我们穆斯林坚持的基本奇迹的存在。鸟齐飞，下雨了，庄稼还在不断增长，这些足以让我们的奇迹。”“羽毛和雨都是很不错的，但我们想知道，我们是真正的神。”“是这样的吗？好了，好了一大堆，神与你同在，你想杀了他！你撞了他与大钉在十字架上。那是一个文明的方式对待先知的先知穆罕默德和平是在他给我们带来了上帝的话，没有任何有损尊严的废话，在耄耋之年死亡。“适合“这个词的上帝吗？你在沙漠中，不识字的商人，那些流口水癫痫带来的摇晃，他的骆驼，而不是神的启示。他的脑袋，或太阳油炸！”“回答说：”如果先知，愿他平安无恙还活着，他会为你选择的话，伊玛目，眯起眼睛。“嗯，他不是基督是活的，而你的老'永存'是死了，死了，死了！“潘伟迪打断了他们安静。在泰米尔语中，他说，“真正的问题是，为什么鱼磨磨蹭蹭，这些外来宗教吗？”正确的眼睛牧师，伊玛目杀出了他们的头上。他们都是原生的泰米尔人。“上帝是万能的，语无伦次地说：”牧师。伊玛目点了点头强大的批准。 “世界上只有一个神。”“与他们的神穆斯林总是制造事端，挑起骚乱的证明伊斯兰教是多么糟糕，是不文明的穆斯林是明显的，”班智达。“从设备驱动程序的种姓制度，说：”怒气冲冲的伊玛目。 “印度教徒奴役人民和崇拜精心打扮的娃娃。”“他们是金牛犊爱好者，他们跪在牛，”牧师遥相呼应。“虽然基督徒跪在一名白人男子，他们是别样的外邦神，他们是所有非白人的人的噩梦。”“他们吃的猪都是食人族，补充说：”伊玛目良好的措施。“你把它归结为，”牧师放出来与凉爽的愤怒，“是鱼要真正的宗教或神话从漫画。”“神和偶像，吟诵道：”伊玛目严重。“嘶嘶地说：”我们的神或殖民地的神，潘伟迪。这是很难说的脸更红肿。它看起来好像可能会打起来。父亲举起了双手。 “先生们，先生们，请！”他插话道。 “我想提醒你，在这个国家是自由的做法。”三中风的脸转向他。“是的！实践奇异的！”聪明的人异口同声地尖叫起来。三食指，标点符号等，跃升到空气中的注意来强调自己的观点。他们并没有高兴意想不到的合唱效果或自发的团结，他们的手势。他们的手指下来很快，他们叹了口气，呻吟着对自己的。父亲和母亲凝视着，在失去了言语。的潘伟迪首先发言。 “Patel先生，鱼的虔诚是令人钦佩的。在这兵荒马乱的时代，这是很好的，看到一个男孩如此热衷于神，我们都同意这一点。”伊玛目和牧师点了点头。 “但他不能是一个印度教，基督教和穆斯林，这是不可能的，他必须选择。”“我不认为这是一种犯罪，但我想你是对的，”父亲回答说。“三喃喃道协议，仰天看了看，像父亲，何处，他们觉得必须来决定。母亲看着我。一个的沉默重重地摔在我的肩膀上。“嗯，鱼吗？”母亲捅了我一下。 “你感觉怎么样的问题？”“巴普甘地说，”所有的宗教都是真实的。“我只是想爱上帝，“我脱口而出，向下看去，红色的脸。我的尴尬传染性。没有人说什么。它发生了，我们不远处的滨海艺术中心甘地的雕像。不粘手，一个顽皮的笑容，他的嘴唇，在他的眼中闪烁，圣雄甘地走了。我看中了，他听到了我们的谈话，但他更重视我的心脏。父亲清了清嗓子，在一个半语音说，“我想这是我们一直努力在做的爱上帝。”我想，他应该说很有趣，他没有走进寺庙，一个严重的意图，因为我有记忆力。但它似乎做的伎俩。要爱上帝，你不能谴责一个男孩。这三个智者拉远与僵硬，勉强的笑容在他们的脸上。父亲看着我，第二，如果说，当时还以为更好，说，“冰淇淋，任何人吗？”并前往最近的冰淇淋单字本，才可以回答。母亲凝视着我一点时间，与表达，招标和困惑。这是我的宗教间对话的介绍。父亲买了三个冰淇淋三明治。我们吃了他们不同寻常的沉默，因为我们继续我们的星期日步行路程。第24章拉维，当他发现了一个重要的日子。“所以，斯瓦米耶稣，你会去今年的朝觐吗？”他说，使两手在他的面前一个虔诚的namaska??r中。 “麦加招手吗？”他越过了自己。 “或将是罗马加冕为下一任教皇庇护？”他提请在空气中的希腊字母，清除拼写他的嘲弄。 “你有没有发现时间还没有得到你的啄木鸟切断，并成为一个犹太人？你要去的速度，如果你去上周四寺庙，清真寺上周五在周六和星期日上教堂，犹太教堂，你只需要转换你的生活，其余的三个宗教在度假。“和其他这类la??mpoonery的。第25章这是不是它的结束。总有那么一些，如果最终的现实，自己承担起保卫神，如果维持帧的存在，是软弱无助的东西。这些人走的寡妇变形麻风病乞讨少数派萨，孩子们穿着破布做的衣服，住在大街上走，他们认为，“一切照旧。”但是，如果他们对神的感知轻微的，它是一个不同的故事。他们的脸变红，他们的胸前升沉的境地，他们溅射气话。他们的愤怒的程度是惊人的。他们的决心是可怕的。这些人没有意识到这是在里面，上帝必须捍卫，而不是在外面。他们应该引导他们在自己的愤怒。在打开的是从内，但邪恶的邪恶已经让了出来。良好的主战场，是不是公共领域的空地，但小清的每一个心。同时，很多寡妇和无家可归的儿童是非常困难的，这是他们的防守，而不是上帝的，自以为是的，应该赶紧。一旦畸形儿追我离大清真寺。当我去了教堂的牧师怒视着我，让我感觉不到基督的平安。一个婆罗门有时会赶走我距离达山。据报道，我的父母在那安静的，紧迫的色调叛逆显示我的宗教行为。如果心胸狭窄神岂是任何好处。对我来说，宗教是我们的尊严，不是我们的堕落。我停止参加弥撒在我们的圣母无原罪，而不是我们的圣母天使去了。我不再徘徊，我的弟兄们之间的星期五祈祷后。我在拥挤的时候，婆罗门过于分散之间的上帝和我去寺庙。第26章几天后，滨海艺术中心的会议上，我把我的勇气，我的手在他的办公室去看看父亲。“父亲？”“是的，鱼的。”“我想受洗，我想一个礼拜毯。”我的话慢慢地侵入。几秒钟后，他抬起头，从他的论文。“什么？什么？”“我想没有得到我的裤子脏外祈祷。我参加一所基督教学校没有收到正确的基督的洗礼”。“你为什么要祈祷外呢？其实，你为什么要祈祷？”“因为我爱上帝。”“啊。”他似乎吃了一惊，我的回答，几乎尴尬。有一个停顿。我以为他会向我提供冰淇淋。 “好了，小莫神学院是基督教徒有其名的。有许多印度教的男孩不是基督徒的人，你会得到一样良好的教育，而不受洗。，祈祷真主没有任何区别，无论是。”“但我想向真主祈祷，我想成为一个基督徒。”
窗体顶端
“你不能。您必须是一方或另一方。”“为什么不能我是两者兼而有之？”“他们是不同的宗教，他们有什么共通之处。”“这不是他们说什么！他们都声称亚伯拉罕为他们的穆斯林说，希伯来人的神和基督徒是神的穆斯林一样，他们认识到大卫，摩西和耶稣为先知。”“这是什么都做，鱼我们是印度人！”“目前已经有基督徒和穆斯林在印度几个世纪！有人说耶稣被埋葬在克什米尔。”他什么也没说，只是看着我，眉头紧锁。突然间业务调用。“妈妈说话吧。”她在看书。“妈妈？”“是的，亲爱的。”“我想受洗，我想一个礼拜毯。”“跟父亲吧。”我做到了。“他告诉我要和你谈谈。”“他吗？”她把她的书。她在动物园的方向望去。在那一刻，我敢肯定，父亲觉得寒冷的空气对他的脖子后面一击。她打开书架。 “我这里有一本书，你一定会喜欢的。”她已经有了她的胳膊，达到了一个卷。这是罗伯特・路易斯・史蒂文森。这是她一贯的策略。“我已经读了，母亲三次。”“哦。”她的手臂徘徊在左边。“同柯南道尔，”我说。她的手臂摇摆的权利。 “RK纳拉扬？您不能可能有阅读所有的纳拉扬？”“这些事情对我很重要，妈妈。”“鲁滨逊漂流记”！““妈妈！”“但鱼！”她说。她最后回到她的椅子上，她脸上的表情路径的电阻，这意味着我不得不把僵硬的斗争正是在正确的位置。她调整了气垫。 “爸爸，我觉得你的宗教热情，一个有点神秘。”“这是一个谜。”“嗯，我不意味着它的方式。听着，我亲爱的，如果你要虔诚，你必须是一个印度教徒，基督徒还是穆斯林。你听到他们说在滨海艺术中心。”“我不明白为什么我不能成为所有三个。Mamaji有两本护照，他是印度和法国。为什么我不能是一个印度教，基督教和穆斯林？”“这是不同的。法国和印度是地球上的国家”。“有许多国家在天空中吗？”她想了一秒钟。 “一，这是一点。一个民族，一个通行证。”“一个民族在天空中吗？”“是的。”或“无”。有这个选项，你也知道，这是非常老式的东西，你已经采取了。““如果只有一个国家在天空中，不应该所有的护照是有效的吧？”云的不确定性在她的脸上。“巴普甘地说 - ”“是的，我知道巴普甘地说。”她带来了她的额头手。她有一个疲惫的样子，妈妈做了。 “天哪，”她说。第27章那天晚上，我听到了我父母说。“你说是吗？”父亲说。，回答说：“我相信他也问你，你提到他对我的母亲。”“”我？““你做的。”“我有一个非常忙碌的一天......”“你不是现在很忙。你是它的外观相当舒适失业。如果你想进军自己的房间，在他的脚下拉礼拜毯和基督教的洗礼与他讨论这个问题，请继续我不会反对。““不，不。”我可以从他的声音，父亲是解决深入到他的椅子。有一个停顿。“他似乎被吸引宗教的方式吸引跳蚤的狗，他追求的。”我不明白这一点。我们是一个现代的印度家庭，我们生活在一个现代的方式，印度的成为一个真正的现代和发达的国家，在这里，我们已经制作了一个儿子，他认为他的转世灵童的室利・罗摩克里希的风口浪尖。““如果甘地夫人是现代的，先进的，是有关的，我不知道我喜欢它，”妈妈说。“甘地夫人将通过进步是不可阻挡的，这是一个鼓声，这是我们必须游行。技术帮助和良好的思想传播，这是两个法律性质，如果你不要让技术帮助你，如果你抵抗好的想法，你责备自己来dinosaurhood！我完全相信这一点。甘地夫人和她的愚蠢通过。新印度来。“（事实上??，她会通过。新印度，或者是一个家庭的它，将决定移居加拿大。）父亲接着说：“你有没有听到时，他说：”“巴普甘地说，”所有的宗教都是真实的“？”“”是的。““巴普甘地？男孩正在是深情与甘地？后爸爸甘地，下一步是什么？耶稣叔叔吗？这是什么废话，他成为一个真正的穆斯林？”“这似乎是这样。”“穆斯林！一个虔诚的印度教徒，没事，我能理解。一个基督教此外，越来越有点怪，但我可以伸展我的脑海里。基督徒都一直在这里为一个长的时间，圣托马斯，圣弗朗西斯泽维尔，传教士等。我们对他们的好学校。““”是的。““所以，我可以排序的接受，但穆斯林吗？这是我们的传统完全陌生的，他们是外人。”“他们已经在这里很长一段时间了。他们多一百倍的基督徒。”“这没有什么区别。他们是外人。”“也许鱼的走向不同的鼓声进展。”“你卫冕的男孩吗？你不介意，他把自己看得一个穆斯林？”“我们可以做什么，桑托斯他的心脏，它没有做任何人造成任何伤害。也许这只是一个阶段，它也可以通过像甘地夫人。”“他为什么不能有正常的利益的一个小男孩，他的年龄看拉维。所有他能想到的运动是板球，电影和音乐。”“你认为这是更好？”“不，不，哦，我不知道在想什么，这是一个漫长的一天。”他叹了口气。 “我不知道有多远，他会去与这些利益。”母亲笑了。 “上周，他完成了一本书叫基督的模仿。”“模仿基督，我再说一遍，我不知道有多远，他会去与这些利益！”哭了父亲。他们笑了。第28章我爱我的祈祷地毯。普通的质量，虽然这是它在我的眼里闪耀着美。对不起，我失去了它。无论我把它，我觉得特别的补丁下方的地面和周围的环境，这对我来说是一个明显的迹象表明，这是一个很好的礼拜毯，因为它帮助我记住，地球是创造的神和神圣的感情都一样。在红色的背景下，金线，图案，是简单的：一个窄的矩形，三角形的峰值在一个末端，以指示朝拜，祈祷的方向，和小curlicues的漂浮在它周围，像一缕缕的烟雾或从口音陌生的语言。桩软。当我祈祷着，总之，非打结流苏从我的额头尖的一端在我的脚趾尖，舒适的尺寸的地毯和英寸英寸，使你觉得在家里的任何地方，在这片广袤的大地。我祈祷外，是因为我喜欢它。大多数情况下，我摊开我的祈祷地毯，在一个角落里的房子后面的院子里。这是在树荫下的珊瑚树，九重葛覆盖在墙上，旁边一个僻静的地方。沿其长度的壁是一排盆栽一品红。通过树也蹑手蹑脚的三角梅。它的的紫色苞片和红色花朵的树之间的对比是非常漂亮的。时，树也开了花，这是一个普通的鸟舍的乌鸦，mynahs，唠叨不休，红润的牧师，太阳鸟，长尾鹦鹉。这墙是我的权利，在很宽的角度。我前面，我左边的，超越了乳白色的树，树影斑驳，奠定了sundrenched的开放式空间的院子里。事物的外观变化，当然，这取决于天气，一天中的时间，一年中的时间。但是这一切都在我的记忆中很清楚，好像它从来没有改变过。我面对麦加的帮助下，我划了一条线到浅黄色地面，并妥善保管。有时候，我会完成我的祈祷后，转身看到的父亲或母亲，或拉维观察我，直到他们习惯了的视线。我的洗礼是一个略显尴尬的事情。母亲一直很好，父亲看着stonily，和拉维是仁慈的缺席，因为板球比赛，这并不妨碍他在很长的事件发表评论。水滴下来，我的脸，顺着我的脖子虽然只是一个烧杯的价值，它有提神醒脑的作用的季风降雨。第29章人为什么要搬家？是什么让他们连根拔起，留下的一切，他们知道，对于一个很大的未知数远远的地平线上？为什么爬上珠穆朗玛峰的手续，让你觉得自己像一个乞丐吗？为什么要进入这片丛林的外地人，这里的一切都是新的，陌生和困难的？答案是相同的世界各地的人们对美好生活的希望移动。20世纪70年代中期，印度的乱世中。我收集从深皱纹出现在父亲的额头上时，他读报纸。或从片段之间的他母亲和Mamaji的和其他人谈话，我抓住了。这并不是说我不明白他们说什么，那就是我不感兴趣的漂移。红毛猩猩渴望一如以往为chapattis;猴子从来不问来自新德里的消息传出后，犀牛和山羊继续生活在和平，鸟儿吱吱喳喳地进行雨的云，太阳是热的，地球呼吸;神了，在我的世界里没有紧急情况。甘地夫人终于得到了最好的父亲。 1976年2月，泰米尔纳德邦政府被带到了新德里。甘地夫人的最强烈的批评之一。此次收购顺利执行首席部长卡鲁纳尼迪部消失悄然进入“辞职”或房子被逮捕和秋天的一个地方政府问题时，整个国家的宪法已经暂停这些过去八个月什么？但它是父亲的点睛之笔，甘地夫人的独裁国家收购。在动物园的came1未受影响，但是这根稻草打破了父亲的背。他喊道，“不久，她就来我们的动物园里，并告诉我们，她的监狱是，她需要更多的空间，我们可以把德赛的狮子吗？”莫拉吉德赛反对派政治家。没有甘地夫人的朋友。这让我很伤心，我父亲的不断令人担忧。甘地夫人亲自轰炸了动物园，它会被罚款与我的父亲曾是同性恋。我希望他不担忧这么多。这是很难的儿子看到他的父亲生病的担心。但担心他做到了。任何企业是有风险的业务，并没有比小B的业务，风险的衬衫，在它的后面。动物园是一个文化机构。像公共图书馆，像一个博物馆，它是在普及教育和科学的服务。由此看来，而不是一个赚钱的企业，为了更大的利益和更大的利润是不兼容的目标，到父亲的恼怒。事实是，我们不是一个富裕的家庭，肯定不会由加拿大标准。我们是一个贫穷的家庭，发生在拥有很多的动物，但在他们头顶没有屋顶（或以上我们，对于这个问题）。一个动物园的生活，就像其居民在野外的生活，是不稳定的。这既不是足够大的一个企业要凌驾于法律之上也不小到足以生存在它的边际。要繁荣，动物园需要议会政府，实行民主选举，言论自由，新闻自由，结社自由，法治的法律和其他一切“印度宪法。否则不可能享受动物。从长远来看，坏的政治是对企业不利。人们移动的磨损和撕裂的焦虑。由于啃的感觉，不管他们多么努力，他们的努力工作会产生什么，他们在一年内建立将推倒在一天之内被他人。由于未来被堵死了，所有正确的，但不是自己的孩子，因为他们可能做的感觉，什么都不会改变的印象，幸福和繁荣是可能的，只有在其他地方。新印度分割成若干小块，倒在父亲的心中。母亲同意了。我们将螺栓。它向我们宣布在晚餐期间的一个晚上。 Ravi和我是五雷轰顶。加拿大！如果安得拉邦北部，我们是外国人，斯里兰卡，跨越海峡两岸的猴子跳，如果是月亮的黑暗的一面，想象一下加拿大。加拿大意味着绝对没有给我们。这是廷巴克图，根据定义，永久远的地方。第30章他结婚了。我弯下腰，把我的鞋脱下来，当我听到他说，“我希望你能满足我的妻子。”我抬头一看，陪在他身边......夫人帕特尔。 “你好，”她说，伸出了手，面带微笑。 “鱼已经告诉了我很多关于你的。”我不能对她说的一样。我不知道。她对她的出路，所以我们只几分钟。她也是印度，但有一个更典型的加拿大口音。她一定是第二代。她是一个比他年轻一点，皮肤略深的，一绺长长的黑头发编织。明亮的黑眼睛和可爱的洁白的牙齿。她抱在怀里干燥清洁的白大褂，在一个塑料保护膜。她是一名药剂师。当我说“很高兴认识你，帕特尔夫人，”她回答说，“请让米娜。”丈夫和妻子之间的一个蜻蜓点水的吻后，她上周六的工作。这房子是超过了满满一箱的图标。我开始注意到小夫妻存在的迹象。一直以来，他们在那里，但我从来没有见过他们，因为我不找他们。他是一个害羞的人。生活教会了他不是为了炫耀什么是他最珍贵的。她是我的克星消化道吗？“我给你一个特殊的酸辣酱，”他说。他面带微笑。不，他是。第31章他们遇到过一次，先生和Kumar先生，贝克和老师。先先生，库马尔曾表示希望看到动物园。 “这些年来，我从来没有见过它。它是如此靠近，也将你显示它给我吗？”他问。“是的，当然，”我回答说。 “这将是一种荣耀。”我们一致同意，以满足在学校的正门后的第二天。我担心的那一天。我骂我，你这个笨蛋！“你为什么说门主？在任何时候，会有一大群人。难道你忘了，他看起来多么普通，你永远也不会承认他！”如果我走了，他没有看到他，他会受到伤害。他会认为我改变了我的心灵，不希望被视为一个贫穷的穆斯林贝克。他会不说一句话。他不会生气，他会接受我的声称，它是太阳在我的眼睛，但他不想来的动物园。我可以看到它这样发生的。我不得不承认他。我会隐藏并等待，直到我一定是他，我会做什么。但我注意到，在此之前，它是当我尽我最大的努力认出他来，我至少能来接他。非常努力似乎盲目的我。在约定的时间，我站在正视的动物园正门前，开始用双手揉我的眼睛。“你在做什么？”这是拉吉，朋友。“我很忙。”“你是忙着揉你的眼睛吗？”“走开。”“让我们去海滩道。”“我在等人。”“好了，你会想念他，如果你继续这样的摩擦你的眼睛。”“谢谢你的信息。上海滩道的乐趣。”“政府公园吗？”“我不能，我告诉你。”“来吧。”“请，拉吉，前进！”他离开了。我又回到了擦我的眼睛。“你帮我，我的数学作业，皮吗？”这是：阿吉特，另一位朋友。“后来，走开。”“你好，鱼。”
窗体顶端
这是夫人Radhakrishna，母亲的一个朋友。几句话，我小心翼翼地把自己的路。“对不起。的拉波特街在哪儿？”一个陌生人。“这种方式。”“多少钱进入到动物园吗？”另一个陌生人。“五卢比。售票是正确的。”“有氯气了你的眼睛？”这是Mamaji。“你好，Mamaji。，它也没有。”“是你父亲？”“我是这么认为的。”“明天早上见。”“是的，Mamaji。”“我在这里，鱼的。”我的手僵住了我的眼睛。那声音。奇怪的一种熟悉的方式，在一个陌生的熟悉。我觉得一个笑容溢满了我。“色拉姆alaykum打招呼，Kumar先生，很高兴见到你。”“华alaykum打招呼为问安。是你的眼睛有问题？”“没，没什么，只是有点灰尘。”“他们看起来很红。”“这是什么。”他领导的售票口，但我叫他回来。“不，不，不适合你，主人。”这是我自豪地挥舞着收票员的手推开，显示Kumar先生到动物园。他惊叹于一切，是如何来到高大的树木高大的长颈鹿，如何食肉动物提供了与草食动物，草食动物，草，一些生物挤满了一天，晚上，一些需要锋利的喙锋利的喙和其他需要林伯四肢活络四肢。这让我高兴的是，他是如此印象深刻。他引用“古兰经”：“在这一切确实有消息的人谁使用他们的理由。”我们来到了斑马。 ，Kumar先生还从来没有听说过这样的生物，更别说见过一个。他傻眼了。“他们叫斑马，”我说。“他们用刷子画？”“不，不，他们的样子，自然。”“下雨的时候会发生什么事？”“没有。”“条纹不融化？”“没有。”我带来了一些胡萝卜。有一个向左，一个庞大而坚固的标本。我把它收入囊中。那一刻，我听到轻微的刮碎石我的权利。这是库马尔先生，以他一贯的跛行和滚动步态的栏杆。“你好，先生。”“你好，皮。”面包师，一个害羞，但有尊严的人，在老师点点头，谁也点了点头。警报斑马已经注意到了我的胡萝卜，拿出来的低围栏。它抽搐了一下它的耳朵，轻轻地用脚踩在地上。我打破了两个胡萝卜和Kumar先生和一半一半Kumar先生。 “谢谢你，鱼，说了一句，”谢谢你，PI，“另一个说。” Kumar先生第一次去，他的手浸在围栏。斑马的厚，结实，黑色的嘴唇抓住了胡萝卜急切地说。 Kumar先生也不会放过。斑马沉没，它的牙齿放入胡萝卜，啪的一声在两个。嘎吱嘎吱大声的治疗达到了几秒钟，然后剩下的一块，嘴唇Kumar先生的指尖流过。他发布的胡萝卜和感动斑马的软鼻子。这是Kumar先生的回合。他并没有如此苛刻的斑马。一旦有他一半的胡萝卜之间的嘴唇，让他去。嘴唇匆匆提出的胡萝卜放入口中。先生和Kumar先生看上去非常高兴。 “A斑马，你说呢？”库马尔先生说。“这是正确的，”我回答说。 “它属于同一个家庭的驴和马。”罗尔斯・罗伊斯公司的马属动物，“库马尔先生说。”“这是一个奇妙的生物，”库马尔先生说。“这是一个格兰特的斑马，”我说。“Kumar先生说，“，雅科仕burchelli boehmi。”Kumar先生说，“Allahu阿克巴。”我说，“这是非常漂亮的。”我们在一旁看着。第32章令人吃惊的生活安排的动物的例子还有很多。所有，相当于拟人化的动物：动物形象，动物需要一个人，或其他动物，是一个同类型的实例。最著名的案例是最常见的宠物狗，其中有这么吸收人类到的境界doghood如想与它们交配，事实上，任何狗主人，谁拥有了一个多情的狗拉的腿一个苦恼的访问者会确认。我们的金色条纹的，有斑的帕卡相处得非常融洽，conentedly挤在一起，互相睡觉，直到第一次被偷走。我已经提到过我们的犀牛和山羊去就行了，马戏团狮子的情况下。有溺水的水手被证实的故事推到水面，并在那里举行的海豚，在这些海洋哺乳动物特有的方式互相帮助。的案例中提到的白鼬和老鼠生活在一个同伴关系的文献，而其他老鼠的白鼬被它吞噬的典型方法鼬。我们有我们自己的情况下的怪胎悬挂的捕食与被捕食的关系。我们有一个鼠标住了几个星期的毒蛇。其他老鼠下降棕色小玛土撒拉在两天内消失的水晶球，这本身内建一个窝，储存的谷物我们给它在不同的藏身之处，蹦蹦跳跳地跑在众目睽睽下的蛇。我们感到惊讶。我们提出了一个标志，将鼠标公众的关注。终于见到了一种奇特的方式结束：一个年轻的毒蛇咬了。被毒蛇不知道鼠标的特殊地位呢？未社会化，也许吗？无论是哪种情况，老鼠是被一个年轻的毒蛇咬伤，但吞噬，并立即由成人。如果有一个咒语，它被打破了由年轻的一个。之后，事情恢复正常。所有的老鼠消失在毒蛇的齿槽在平常率。在贸易，狗有时被用来作为促进幼狮的母亲。尽管幼崽成长起来，成为比他们的照顾者，并要危险得多，他们从来没有给自己的母亲麻烦，她从来没有失去她平静地行为或她的权力，她的废弃物的意义。迹象都竖起来向公众解释，狗是不是活的食物留下的狮子（正如我们不得不指出的是，犀牛是食草动物，不吃山羊的标志）。请问这是什么动物形象的解释吗？犀牛无法区分大，小，硬朗的皮，柔软的皮毛吗？是平原到海豚，海豚是什么样的？我相信答案就在我前面提到的东西的疯狂，这一措施，移动生活很奇怪，但节省的方式。金色的条纹的，像犀牛，需要陪伴。马戏团的狮子不在乎，要知道，他们的领导是一个虚弱的人;小说保证他们的社会福利和暂时避免暴力无政府状态。至于狮子幼崽，他们会积极龙骨与恐惧，如果他们知道他们的妈妈是一只狗，这将意味着他们母亲的，绝对最坏的情况下，任何一个年轻的，热血的生活可想而知。我敢肯定，即使是成年毒蛇，因为它吞下了鼠标，必须有感觉的地方在不发达的心灵剧痛的遗憾，只是错过了的感觉，更重要的事物，一个富有想象力的飞跃，远离现实的爬行动物的寂寞，原油。第33章他给我的家庭纪念品。婚纱照。印度教婚礼与加拿大的显着位置的边缘。一个年轻的他，一个年轻的她。他们去尼亚加拉大瀑布度蜜月。有一段美好的时光。微笑来证明这一点。我们回迁的时间。穿着白色长衫的另一种照片从他学生时代在U的T：和朋友在一起，在前面的圣迈克在他的房间里，在排灯节期间对杰拉德街;圣巴西尔教堂，穿着白色长衫的读数;实验室动物系毕业那天。每次的微笑，但他的眼睛告诉另一个故事。来自巴西的照片，用大量的三趾树懒在原地。一转的页面，我们在太平洋上空跳跃，并有旁边没有。他告诉我，摄像头方面并单击定期对所有常见的重要场合，但一切都失去了。很少有进行组装Mamaji后发生的事件，并邮寄。是在动物园拍摄的照片，访问期间的VIP在黑色和白色另一个世界向我展现了。这张照片是挤满了人。一个联合内阁部长是人们关注的焦点。有一个长颈鹿的背景。本集团的边缘附近，我认识一个年轻的先生Adirubasamy的。“Mamaji？”我问，指指点点。“是的，”他说。有一个人未来的部长，喇叭戴黑框眼镜，头发很干净精梳。他看起来像一个合理的Patel先生，面对圆比他的儿子。“这是你的父亲吗？”我问。他摇摇头。 “我不知道那是谁。”有几秒钟的暂停。他说，“这是我的父亲是谁拍的图片。”在同一页上有另一组镜头，大多是中小学生。他拍拍照片。“这是理查德・帕克，”他说。我很惊讶。我仔细一看，试图提取从外观的个性。不幸的是，黑色和白色和一点点失焦。拍摄的照片在更好的日子，随随便便。理查德・帕克望着远处。他甚至没有意识到，他拍摄图片。反对的页面完全是Aurobindo静修的游泳池的彩色照片。这是一个好大的室外游泳池清澈，波光粼粼的水，干净的蓝色底和一个附加的跳水池。下页设有佩蒂特神学院学校拱学校的座右铭画上的：无万能暂准命令BONUM门口的照片。没有不善良的伟大。就是这样。一个完整的童年，上书四个几乎不相关的照片。他长得暗淡。“最糟糕的，”他说，“是，我可以几乎不记得什么我的妈妈看起来像任何更多。我可以看到她在我的脑海里，但它是稍纵即逝的。只要为我尝试到有一个良好的看她，她消失了。她的声音是相同的，如果我再次见到她在大街上，它会回来，但是这是不可能发生的。不记得你妈妈的样子，这是很可悲的。“他关闭了书。第34章父亲说，“我们会像哥伦布航行！”“他希望能找到印度，”我指出，绷着脸。我们卖给动物园，锁，股票和桶。一个新的国家，新的生活。除了保证我们收集的一个幸福的未来，本次交易将支付我们的移民，我们提供了一个很好的总结，在加拿大做一个新的开始（虽然现在离开，当我想起来了，是可笑的总和，如何蒙蔽我们的钱）。我们可以出售的动物在印度的动物园，但，美国动物园愿意支付更高的价格。 “濒危物种贸易公约”，“濒危野生动植物种国际贸易公约”，刚刚生效，砰的一声关上捕获的野生动物交易的窗口。现在说谎与其他动物园动物园的未来。朋迪榭动物园闭店在适当的时间。有一个争相购买的动物。最后的买家是一个动物园，主要是林肯公园动物园在芝加哥和即将开放的明尼苏达州动物园，但奇怪的动物，洛杉矶，路易斯维尔，俄克拉荷马城和辛辛那提。而两个动物被运到加拿大动物园。这就是拉维和我的感受。我们不想去。我们不希望生活在一个国家的大风的强风和负两百年度的冬天。加拿大并不的板球地图上。出发作出的想法更容易尽量让我们用的所有出发前的准备工作所花费的时间。花了一年多了。我不意味着我们。我的意思的动物。考虑到动物免除衣服，鞋，床单，家具，厨房用品，卫浴用品，民族意味着什么给他们，使他们关心的没有一个记事本，护照，金钱，就业前景，学校，住房费用，医疗设施考虑，总之，他们之轻，令人惊讶的移动是多么困难。移动动物园就像是移动的城市。文书工作是巨大的。公升水使用在湿润的邮票。亲爱的先生，撰写了数百次。提供。叹息听到。表示怀疑。讨价还价的经历。决定派出更高了批准。价格达成一致。优惠敲定。虚线签署。热烈祝贺。原产地证书的要求。寻求的健康证。出口许可证追捧。进口许可证要求。检疫法规澄清。运输组织。 “财富”花了电话。这是一个笑话中的动物园业务，一个疲惫的笑话，是的文书工作参与交易泼妇的重量超过一头大象，是的文书参与交易的大象的重量超过一条鲸鱼，和，你必须从未尝试交易的鲸鱼，从来没有。似乎是一个单一的文件，吹毛求疵官僚通过新德里和华盛顿，与他的形式从本地治里明尼阿波利斯，他的问题，他的犹豫。运送动物的月亮，不可能一直比较复杂。父亲把几乎所有的头发把他的头和，差点放弃一些场合。有意外的惊喜。我们的鸟类和爬行动物，和我们的狐猴，犀牛，红毛猩猩，山魈，狮尾猕猴，长颈鹿，食蚁兽，虎，豹，猎豹，鬣狗，斑马，喜马拉雅山脉和懒熊，印度的大象和尼尔吉里tahrs的，其中大部分人，人的需求，但是，Elfie例如，会见了沉默。 “A白内障手术！”父亲大喝一声，挥舞着信。 “他们会带她，如果我们做了白内障手术，她的右眼上。在河马！下一步是什么？隆鼻的犀牛？”我们的一些其他动物被认为是“太普通”，狮子和狒狒，例如。父亲明智的交易，这些额外的红毛猩猩的迈索尔动物园和黑猩猩从马尼拉动物园。 （至于Elfie，她度过了她的天，其余的特里凡得琅动物园）。要求一个动物园儿童动物园“一个真正的婆罗门牛”。父亲的都市丛林中的本地治里走出阴暗潮湿的眼睛买了一头牛，一个很好的脂肪的驼峰和角直和这种权利的角度，它的头，它看起来好像它舔电源插座。父亲有角画了明亮的橙色和小塑料铃铛安装的提示，以增加真实性。一个团体的美国人来了。我很好奇。我从来没有见过活生生的美国人。他们是粉红色，脂肪，友好的，很能干，累得大汗淋漓大汗。他们检查了我们的动物。他们把他们睡觉，然后听诊器，以心，如果八字检查尿液和粪便，在注射器抽血，分析它，爱抚的拱和颠簸，螺纹牙，手电筒，捏皮肤，抚摸和拉的毛发蒙蔽双眼。可怜的动物。他们一定以为他们是美国军队正在起草。我们得到了大大的微笑从??美国和骨粉碎，握手。其结果是，动物和我们一样，得到了他们的工作文件。他们是未来的洋基队，和我们未来的加人队。第35章我们离开马德拉斯于1977年6月21日，在巴拿马注册的日本货船Tsimtsum的。她的官员是日本人，她的船员是台湾，她是大的和令人印象深刻的。在我们的朋迪榭里的最后一天，我说再见Mamaji，先生和先生库玛，我所有的朋友，甚至许多陌生人。母亲在她最好的纱丽的服装。她长长的发辫，巧妙地折回，并连接到她的后脑勺，装饰着新鲜的茉莉花花环。她长得很漂亮。和悲伤。因为她离开印度，印度的热量和季风，稻田和科弗里河，海岸线和石庙的牛车和丰富多彩的卡车，朋友和已知的店主，尼赫鲁街和Goubert萨莱，这，印度再熟悉不过的她，疼爱她。虽然她的男人，我猜想我已经有一个，虽然我只有16岁，有急事得走了，心脏已经Winnipeggers在她徘徊。我们离开的前一天，她指着一根烟单字本，认真地问道：“如果我们得到一个包或两个？”父亲回答说，“他们在加拿大的烟草。你为什么要买到香烟？我们不抽烟。”是的，他们在加拿大的烟草，但他们有金箔的香烟吗？他们有阿伦冰淇淋吗？自行车是英雄吗？是电视Onidas？汽车大使吗？书店Higginbothams“？这样，我怀疑，她拟购买香烟的问题，在母亲的脑海中盘旋。动物镇静剂，不醒人事，网箱中的装载和固定，饲料储存，的床铺被分配，线抛出，和口哨吹。由于船舶工作的码头和驾驶出海，我疯狂地挥手告别印度。阳光明媚，微风稳定，海鸥尖叫着在我们的上空。我非常兴奋。事情并没有转出的方式，他们应该，但你能做些什么呢？你必须考虑它是在你生活的方式，使最好的。第36章大的城市，在印度和令人难忘的拥挤，但是当你离开他们，你穿越广袤的国家，几乎没有一个人是要看到。我记得不知道9.5亿印度人可能藏匿。我可以说，他的房子。我早了一点。我刚刚踏上一个十几岁的前门廊的水泥台阶时暴出的前门。他戴着一顶棒球制服，携带棒球装备，和他有急事。当他看到我的时候，他在自己的轨道上停了下来，吃了一惊。他转身牢骚进了屋，“爸爸！笔者就在这里。”他对我说，“嗨”，并且冲关。他的父亲到前门。 “你好，”他说。“这是你的儿子吗？”我问，不相信。“”是的。“要承认这样的事实，使他的嘴唇微笑。 “我很遗憾，你没有达到适当的他迟到做法。他的名字是尼基。他去尼克。”我在入口大厅。 “我不知道你有一个儿子，”我说。有一个狗叫声。小杂种狗，黑色和棕色，种族给我，气喘吁吁，嗅探。他跳起来对我的腿。 “还是狗，”我补充。“他是友好的。塔塔，下来！”塔塔搭理他。我听到“你好。”只有这样的问候语是短而有力，像尼克这样的。这是一个长期，鼻，轻轻地抱怨Hellooooooooo，ooooooooo达到我的肩膀上，或轻轻地拉在了我的裤子就像水龙头。我转。靠在沙发在客厅里，看着我害羞，是一个棕色的小女孩，漂亮的粉红色，非常在家。她的手里拿着一个橙色的猫抱在怀里。坚持两条前腿直和深深沉入头都可见它上面她交叉双臂。其余的猫挂一路下滑到地板上。动物似乎很轻松在机架上以这种方式被拉伸。“这是你的女儿，”我说。“是的。乌莎。的乌莎，亲爱的，是你莫卡辛舒服就好？”乌莎滴莫卡辛。他拖鞋在地板上泰然自若。“你好，乌莎，”我说。她来了她的父亲和偷窥我从他的腿后面。“你在做什么，小家伙？”他说。 “你为什么要隐瞒什么？”她不回答，只是看着我，面带微笑，遮住她的脸。“你今年多大了，乌莎？”我问。她不回答。鱼黄粉虫帕特尔，被称为皮帕特尔，弯下腰，拾起他的女儿。“你知道这个问题的答案。嗯？你4岁，一，二，三，四。”每一个数字，他轻轻地按下她的鼻子，他的食指尖端。她认为这是非常有趣的。她的笑声和她的脸埋在他的脖子上骗子的。这个故事有一个圆满的结局。PART TWO太平洋第37章船沉没。它像一个可怕的金属打嗝的声音。事情的表面鼓泡，便消失了。一切都在尖叫：海，风，我的心。从救生艇上，我看到的东西在水中。我哭了，“理查德・帕克，是你吗？它是如此难以看到的。哦，这雨会停止理查德・帕克？理查德・帕克？是的，这是你的！”我可以看到他的头。他留在水面挣扎。“耶稣，玛丽，穆罕默德和毗湿奴，很高兴见到你，理查德・帕克！不要放弃，请在救生艇上。你听到这个哨子吗？TREEEEEE！TREEEEEE！TREEEEEE！你听到的是对的。游泳，游泳你是一个游泳能手，这不是一百英尺。“他看见了我。他显得惊慌失措。他开始游泳我的方式。水约他疯狂地转移。他看着弱小和无助。“理查德・帕克，你能相信发生了什么事？告诉我，这是一个不好的梦，告诉我它不是真正的我仍然在我的下铺的Tsimtsum，我辗转反侧，很快我会告诉我从这个噩梦中醒来，告诉我，我还是很高兴，妈妈，我温柔的守护天使的智慧，你在哪里？你，父亲，我爱的杞人忧天？你，拉维，耀眼的英雄，我的童年吗？毗湿奴保佑我真主保佑我，基督救了我，我不能忍受了！TREEEEEE！TREEEEEE！TREEEEEE！“我没有受伤，我的身体的任何部分，但我从来没有经历过这样剧烈的疼痛，这样的翻录的神经，疼痛的心。他不会。他会被淹死。他几乎没有前进，他的动作是微弱的。他的鼻子和嘴里不停地浸在水下。只有他的眼睛不断在我身上。“你在做什么，理查德・帕克？不要你热爱生命吗？然后保存游泳！TREEEEEE TREEEEEE！TREEEEEE！踢你的腿。点球！点球！点球！”他在水中搅拌和游泳。“我的大家庭，飞禽，走兽和爬虫类动物？他们也被淹死了。我珍惜生活中的每一件事情，已经被摧毁。允许我没有解释，我遭受天堂地狱没有任何帐户？情况下，目的是什么的原因，理查德・帕克？它是不超过闪耀在实用性的食物，衣服和住所？原因为什么不能给予更多的答案吗？为什么我们可以进一步抛出一个问题，我们可以比拉在回答吗？为什么这样一个巨大的网，如果有这么少的鱼捕？“他的头勉强露出水面。他抬头一看，天空中的最后一次。有一个救生圈在船上用绳子把它捆起来。我抓住了它，并在空中挥舞。“你看这个救生圈，理查德・帕克？你看到了吗？抓住它！HUMPF我会再次尝试。HUMPF！”他是太过分了。但看到的救生圈飞行途中给了他希望。他恢复，并开始跳动剧烈的水，不顾一切地招。“这就对了！一个，两个，一个，两个，一，二，吸气时你可以观看的波。TREEEEEE！TREEEEEE！TREEEEEE！”我的心冷了冰。我感到不舒服与悲伤。但是，有没有时间冻结的冲击。是休克的活动。东西在我不想放弃他们的生活，却不愿放手，要战斗到了最后一刻。在哪里，我的心得到了，我不知道。“这不是很讽刺的是，理查德・帕克？我们是在地狱里，但我们仍然害怕不朽的，看你是如何接近！TREEEEEE TREEEEEE TREEEEEE！万岁，万岁！你就成功了，理查德・帕克，你已经作出。抓！HUMPF！“我扔救生圈，尽心竭力。落水了，在他的面前。他最后的能量，他向前伸，抓住了它。“抓紧了，我就拉你进来，不要放过。拉我拉我的手，用你的眼睛，而在几秒钟内你就可以上船，我们会在一起。等待第二个，加上我们会在一起。我疯了吗？“我醒来的时候我在做什么。我猛拉绳子。“让我们去的那救生??圈，理查德・帕克！让我们去，我说我不希望你在这里，你明白吗？去别的地方，留下我一个人迷失。淹死啦！淹死了！”他是大力踢他的腿。我抓起桨。我刺透了他一眼，意思是把他推开。我错过了，失去了抓住桨。我抓住了另一个桨。我把它丢在桨架，拉尽我所能，这意味着移动救生艇离开。我完成的是把救生艇一点，把一端靠近理查德・帕克。我会打他的头！我举起桨在空中。他太快了。他伸出手，拉到自己船上。“”噢，我的上帝！“拉维是正确的。我实在是下一个山羊。我有湿，颤抖着，半淹死的，冻胀和咳嗽，3岁的成年孟加拉虎在我的救生艇。理查德・帕克摇摇晃晃的篷布他的脚，眼睛燃烧，因为他们遇到了我的耳朵奠定了紧他的头部，得出所有的武器。他的脑袋的大小和颜色的救生圈，带齿的。我一转身，踩在斑马，扑倒过分。第38章我听不懂。这几天来推船，它的周围bullishly冷漠。太阳照耀着，雨淋，风吹，电流流过，山上建立了海，海中挖出来的山谷，Tsimtsum也没在意。它移动缓慢，大规模的大陆的信心。我买了一个世界地图的行程，我已经设置我们对一个软木塞的广告牌舱。每天早上，我从控制桥的位置，并将其标记在地图上用橙色尖脚。我们从马德拉斯整个孟加拉湾航行，通过马六甲海峡，新加坡各地，到马尼拉。我喜欢它的每一分钟。这是一个令人兴奋的事是船舶。照顾动物，让我们非常忙。每天晚上，我们倒在床上，疲惫对我们的骨骼。我们在马尼拉两天，新鲜的饲料，新的货物，我们被告知，对发动机的日常维护工作的执行的问题。我只关注前两个。新鲜的饲料，包括一吨的香蕉，和新货，女刚果黑猩猩，父亲的续流处理。一吨香蕉刷毛具有良好的三，四磅的大黑蜘蛛。黑猩猩就像是一个更小，更精简的大猩猩，但是更猛烈的看，其较大的表妹的忧郁温柔。黑猩猩浑身颤抖，鬼脸，倒是一个黑色的大蜘蛛，你和我会做之前，愤怒地用其指关节挤压它，而不是你，我会做的东西。我想香蕉和黑猩猩更有趣，比一个响亮的，肮脏的机械玩意儿船舶在黑暗深处。拉维在那里度过了他的天，看的人的工作。与发动机的东西是错误的，他说。没有出问题的东西与他们的固定吗？我不知道。我不认为任何人都不会知道。答案是一个谜，趴在底部的数千英尺深的水中。我们离开马尼拉，进入太平洋。中途中途，我们在我们的第四天了，沉了下去。船消失在我的地图上一个针眼孔。阿山体垮塌在我眼前消失在我的脚下。我身边的一个消化不良的呕吐物出货。我觉得恶心到我的胃。我感到震撼。我感到了巨大的空虚，我充满了沉默。我的胸部受伤以后的日子里的痛苦和恐惧。我觉得有一个爆炸。但我不能肯定。这事发生在我熟睡的。它把我吵醒了。船是一艘豪华邮轮。这是一个肮脏的，勤奋的货船不支付的乘客，或为他们的舒适而设计的。有各种噪音所有的时间。正是因为是如此的一致，我们像婴儿一样睡觉的噪音水平。这是沉默的一种形式，没有什么不安，不拉维的鼾声，也不是我说中了我的睡眠。因此，爆炸，如果有的话，是不是一个新的噪声。这是一个不规则的噪音。一开始，我醒来的时候，如果拉维爆一个气球在我的耳边。我看了看表。这只是在早上后四30。我俯身，低头看着下面的铺位。拉维还在睡觉。我穿好衣服，爬了下来。通常情况下，我是一个健全的卧铺。通常情况下，我要回去睡觉了。我不知道为什么我站了起来，那天晚上。这是诸如此类的事情，拉维会做。他喜欢的字召唤，他会说，“冒险招手，”船已经徘徊。的噪声水平恢复正常，但不同的质量也许，也许闷响。我摇摇拉维。我说：“拉维有一个有趣的噪音。让我们去探索。”他看着我，睡意朦胧。他摇了摇头，转了过来，拉片，以他的脸颊。哦，拉维！我打开舱门。我记得我走在走廊上。白天还是黑夜，它看起来是一样的。但我觉得在我的夜晚。我停在父亲和母亲的门，并认为敲。我记得我在看我的手表和反对的决定。父亲很喜欢他的睡眠。我决定，我将攀升至主甲板，赶上黎明。也许我会看到一颗流星。我想，关于流星，我爬上楼梯。我们是两个主甲板以下的水平。我已经忘记了滑稽的噪音。只有当我推开沉重的大门通往主甲板上，我才意识到天气。没有资格作为风暴吗？这是真的，有雨，但它不是那么很辛苦。这当然不是一个瓢泼的大雨，就像你看到的季风期间。而且有风。我想，阵风将有爆冷的雨伞。但我走过它没有太大的困难。至于海，它看起来粗糙，，但到landlubber海总是impresive和可怕的，美丽而危险的。海浪达，和他们的白色泡沫，抓风，被抽打着船舷。但我看到，在其他的日子，并没有沉没的船。货船是一个庞大而稳定的结构，一个伟大的工程。它的设计在最不利的条件下渡过难关。这样的天气肯定不会沉没的船？为什么，我只关闭了一扇门，的风暴已经走了。我提前到甲板上。我握着栏杆和面临的元素。这是冒险。“加拿大，我来了！”我大声说，因为我是浸泡和冷藏。我觉得自己很勇敢。它仍然是黑暗的，但有足够的光线看到的。它是光在乌烟瘴气。自然可以把一场惊心动魄的表演。的舞台是巨大的，的照明是巨大的，演员是无数的，和特殊效果的预算绝对是无限的。我不得不在我面前的是一大看点风和水，地震的感觉，甚至好莱坞不能编排。但地震停在我脚下的地面。在我的脚下是坚实的地面。我是一个旁观者地坐在他的座位。这是当我抬头看的桥梁城堡的救生艇上，我开始担心。救生艇，不下垂。它倚在其吊艇架。我转过身来，看着我的手。我的指节都发白。的东西，我并没有抱着如此紧密地由于天气的原因，而是因为否则我会爱上往船。船被列出的端口，到另一边。这是不是一个严重的清单，但足以让我感到吃惊。当我看着船外降得更多的不是纯粹的。我能看到船的巨大的黑色侧。我经历了一个瑟瑟发抖的冷。我决定，毕竟这是一个风暴。时间返回到安全。我放手，hotfooted到墙上，搬了过去，拉开门。在船里面，有噪音。深部构造的呻吟。我迷迷糊糊地。没有造成伤害。我站了起来。随着扶手的帮助下，我去了楼梯间的四个步骤一次。我已下降了一个层次，当我看到水。大量的水。它挡住了我的路。汹涌而来喜欢闹事的人群，来势汹汹，起泡，沸腾。楼梯消失到水汪汪的黑暗。我简直不敢相信自己的眼睛。这是什么水在这里干什么？哪里来的呢？我站在钉在当场，恐惧和怀疑的和无知的我应该做的。那边是我的家人在哪里。我跑上楼梯。我的主甲板。天气不娱乐了。我当时非常害怕。现在是平原和明显的：船被列出，严重。 ，它是不公平的其他方式。有一个明显的倾斜，从船头到船尾。我看着船外。水没看有八十英尺远的地方。船被击沉。我的心，很难想象它。这是令人难以置信的月亮起火。人员和船员在哪里？他们在做什么呢？向船首，我看到一些男人在黑暗中运行。我想我也看到一些动物，但我被解雇的视线错觉制作的雨和阴影。我们有舱口盖在他们的海湾拉开当天气好的时候，但在任何时候都保持局限于他们的笼子的动物。这是危险的野生动物运输，农场牲畜。我之上，在桥上，我想我听到一些男人喊。船震动，有这种声音，怪异的金属打嗝。它是什么？这是人类和动物的集体尖叫抗议他们迎面而来的死亡吗？是船舶本身放弃鬼吗？我跌了下来。我得到了我的脚。我看着过分了。海上升。长江后浪越来越近了。我们正在快速下沉。我清楚地听到猴子的尖叫。有什么东西在摇晃的甲板上，一个野牛印度野牛爆炸一下雨和打雷了我，吓坏了，失去了控制，发狂。我看着它，目瞪口呆，赞叹不已。以上帝的名义让出来吗？我跑楼梯的桥梁。上有人员，只有人谁讲英语，这里的主人，我们的命运，在船上的人会纠正这个错误。他们会解释一切。他们会照顾我和我的家人。我爬到中间的桥梁。有没有人在右舷。我跑到左舷。我看见有三个人，机组成员。我摔倒了。我站了起来。他们正在寻找落水。我喊道。他们转过身来。他们看着我和对方。他们说了几句。他们迅速向我走来。我感觉涌了上来，我的感激之情和救济。我说：“感谢上帝，我找到了你。这是怎么回事呢？我很害怕。在船的底部有水，我担心我的家人，我不能得到的水平，我们的小木屋这是正常的吗？你认为“其中一人打断了我，通过推救生衣在我的怀里，喊的东西在中国。我注意到一个橙色的哨子，救生衣晃来晃去。男人们频频点头我。当他们把我和我举起强大的武器，我没有想到的。我想他们是在帮助我。我是如此的充满了对他们的信任，我感到很欣慰，因为他们把我抱在日空气。只有当他们把我过分，我开始有疑问。第39章我登陆上半展开防水油布覆盖的救生艇40英尺的，下面一个蹦床反弹。这是一个奇迹，我没有伤害自己。我失去了救生衣，除了一声哨响，留在我的手。救生艇已经降低中途离开挂起。从吊艇架倾斜，在暴风雨中摇摆，二十多英尺的水。我抬起头来。两名男子低头看着我，指着疯狂地在救生艇和呼喊。我不明白他们要我做什么。我想他们会跳在我之后。相反，他们把他们的头，看着吓坏了，这种生物出现在空中，高高跃起的一匹赛马的恩典。斑马错过了篷布。这是一个男性格兰特，重量超过五百磅。它降落的最后一个板凳上，随着一声巨响砸它动摇了整个救生艇。动物叫了出来。我可能已经预料到的驴或马的嘶鸣的叫声。这是没有的那种。它只能被称为一阵狗叫声，KWA-HA-HA，土瓜湾 - 哈 - 哈，土瓜湾 - 哈 - 哈在最高点的困扰。生物的嘴唇被广泛地分手了，直立，微微颤动，露出黄色的牙齿和深粉红色的牙龈。救生艇通过空气和我们打的沸腾的水。第40章理查德・帕克没有后，我跳入水中。作为一个俱乐部，我打算使用的桨浮动。我扶着它，因为我达到了救生圈，其前面的乘客现在空置。可怕的是在水中。它是黑色的，寒冷的，并在一炮而红。我觉得，如果我是在一个摇摇欲坠的井的底部。不断有水，我轰然倒下。它刺痛了我的眼睛。它把我拉了下来。我几乎不能呼吸。如果一直没有救生圈，我也不会持续了一分钟。我看到了一个三角形切片水15英尺远的地方。这是鲨鱼的鳍。一个可怕的刺痛，冷和液体，走到了我的脊椎。任我游一样快，我可以向一端的救生艇，最终还是由防水油布覆盖。我把自己的救生圈我的胳膊。我看不出理查德・帕克。他没有防水布或长椅上。他是在底部的救生艇。我把自己起来。简单地说，我可以看到，在另一端，是斑马的头颠簸的。正如我另一个鱼翅回落到水下滑了我的面前。明亮的橙色篷布举行了强大的尼龙绳编织的方式在船边上的篷布和钝钩的金属扣眼之间。我正好在船头踩水。篷布，还不如牢牢地固定在阀杆其中有一个很短的船头，在面对被称为仰鼻，因为它是其他地方的船。有一个小的松动在防水布绳子去从阀杆的一侧上的一个钩的另一侧上的下一个钩子。我举起桨在空中，我猛的松动，其处理成到这种救命的细节。我推桨尽可能会去。救生艇现在有一个船头，突出在波，如果弯曲。我把自己和周围包裹着我的腿桨。桨柄向上推的篷布，篷布，绳索和桨举行。我出去的水，如果只由一个波动的二，三英尺。较大的波的波峰??不断地打击我。我是孤独和孤立的，在太平洋中间，挂桨，成年虎在我的面前，我下面的鲨鱼，风暴肆虐关于我的。如果我认为我的前途在光的原因，我肯定会放弃和放手的桨，希望，我可能会被淹死之前被吃掉。但我不记得我有一个念头在那些相对安全的第一分钟。我什至没有注意到黎明。我扶着桨，我只是认为，只有上帝才知道这是为什么。过了一段时间，我取得了良好的使用救生圈。我举起它的水，并通过其孔把桨。我的工作，直到环抱着我。现在，它只是我的腿，我不得不坚持。如果理查德・帕克出现，它会更尴尬的桨下降，但一个恐怖的一段时间，太平洋前虎。第41章的元素，让我去住。没有下沉的救生艇。理查德・帕克保持的视线。大鲨鱼横行，但没有弓步。波泼我，但没有拉我。我看着船，因为它消失，多burbling，嗳气。灯闪烁着走了出去。我看着我的家人，幸存者，另一个救生艇，任何可能给我带来希望。什么也没有。只有雨，抢劫波的黑色海洋和废料的悲剧。从天空的黑暗消失了。雨停了。我不能留在我的立场是永远。我是冷的。从我的头，所有的起吊我一直在做我的脖子疼痛。我的后背靠在救生圈的伤害。我需要的是更高了，如果我是看到其他救生艇。我小幅桨，直到我的脚对船头，我的路沿。我不得不谨慎行事。我的猜测是，理查德・帕克是在地板上的救生艇下面的篷布，背对着我，面临的斑马，这是他杀害了现在毫无疑问。五种感官，老虎依靠在他们的视线。他们的视力是非常激烈的，尤其是在检测运动。他们的听力是好的。他们的气味平均。我的意思是，相比其他动物，当然。理查德・帕克，我是个聋子，瞎子，鼻子死亡。但此刻，他不能看到我，并在我的潮湿条件下，很可能不闻我，和什么呼啸的风和海如波爆发的嘶嘶声，如果我是谨慎的，他不会听我的。我有一个机会，只要他没有感觉到我。如果他这样做，他就会杀了我。 ，我不知道他能否冲破篷布。恐惧原因争食的答案。恐惧说“是”。他是一个激烈的，450磅重的食肉动物。他的爪子锋利的刀。原因说，第坚固的帆布篷布，没有一个日本的纸墙。我从高处降落。理查德・帕克撕碎它用爪子一点点的时间和精力，但他无法通过它像一个千斤顶框弹出。他并没有看见我。因为他没有看见我，他没有理由去他的方式，通过它的爪。我沿着桨。我带来了我的腿一侧的桨，并把我的脚在gunnel。 gunnel是一条船的顶部边缘，轮辋，如果你想要的。我感动多一点，直到我的腿分别上了船。我把我的眼睛固定在地平线上的篷布。任何第二，我希望看到理查德・帕克上升和未来对我来说。有好几次我有一阵阵的恐惧颤抖。正是在那里，我想是最还是我的腿，我颤抖着最。我的腿桶装后，篷布。一个比较明显的理查德・帕克的门说唱无法想象的。颤抖蔓延到我的怀里，这是我所能做的持有。每一个适合通过。当有足够多的我的身体在船上我振作起来。我看了结束之后的篷布。我很惊讶地看到，斑马还活着。它躺在船尾附近，它已经下降，无精打采的，但它的肚子仍然气喘吁吁，眼睛还在动，表示恐怖。这是在其一侧，它的头部和颈部，面对我笨拙地靠在船的边台。严重损坏了后腿。它的角度是完全不自然。通过皮肤和骨突出，有出血。只有其超薄的前腿一个外表正常位置。他们被扭曲躯干弯曲，整齐地逆着。不时的斑马摇了摇头，乱叫，哼了一声。否则，它静静地躺着。这是一个可爱的动物。 ，其湿标记闪着明亮的白色和极黑的。我是如此的焦虑，我不能纠缠于它吃掉的是，传球，淡淡的事后，它的设计和它的头的细度奇怪，干净，艺术的大胆让我吃惊。更大的意义对我来说是奇怪的事实，理查德・帕克没有杀死它。在日常的东西，他应该杀斑马。这是什么大鳄：他们杀死猎物。另外，在本的情况下，理查德・帕克将承受着巨大的精神压力，恐惧带来了一个特殊的侵略。斑马应该被屠杀。其背后的原因幸免生活不久就被发现。它冻结了我的血液，带来了轻微的救济措施。一个头结束之后的篷布。看着我，直接，受惊的方式，躲开下，再次出现，躲开了下再次，出现了一次，最后一次消失了。这是一个斑鬣狗的熊样，秃顶的脑袋。我们的动物园有一个家族六，两个主要的女性和下属四个男性。他们应该去明尼苏达州。这里是个男的。我认出了它的右耳朵，这是严重撕裂，其愈合的锯齿状边缘，见证了旧的暴力。现在我明白了为什么理查德・帕克已经杀死了斑马：他不再是船上。不能既被土狼和老虎在这么小的空间。他一定是脱落的篷布被淹死了。我只好解释说自己土狼已经到了救生艇上。我怀疑鬣狗有能力在公海游泳。我得出的结论，它必须在船上一直躲在篷布下，我没有注意到它，当我降落反弹。我意识到其它的东西：鬣狗是那些水手们扔我到救生艇上的原因。他们并没有试图挽救我的生命。这是最后一个了他们的关注。他们在利用我作为饲料。他们希望，鬣狗会攻击我，不知怎的，我想摆脱它，使船安全对于他们来说，不管它的成本我的生命。现在，我知道他们都指向奋力前的斑马出现。我从来没有想过自己局限在一个狭小的空间与斑鬣狗的将是好消息，但你去。事实上，好消息是双重的：如果不是因为这鬣狗，水手将不会扔我到救生艇上，我会留在船上，我肯定会被淹死，如果我有分享同宿舍的野生动物，凶猛的力量和隐形的猫比狗更好的前期。我呼吸松了一口气。作为一项预防措施，我走上了桨。我骑它，圆边的刺救生圈，我的左脚对尖端的船头，我的右脚上gunnel。这是够舒服，我正面临着船。我环顾四周。不过大海和天空。相同的，当我们在顶部的溶胀。海简单地模仿功能，每一座山峰，每一条山谷，每一个普通的每一片土地。加速地质构造。在世界各地的80骤升。但是，地方上我能找到我的家人。漂浮在水中，但没有给我带来了希望。我看不出有什么其他的救生艇。天气很快发生了变化。海，是如此巨大，如此惊人的巨大，沉淀成一个平稳的议案，脚跟的海浪，风软化一个和谐的微风，蓬松的白云，容光焕发，在深不可测的一个巨大的圆顶开始亮起来精致的淡蓝色。这是一个美丽的一天在太平洋的曙光。我的衬衫已经开始干。夜幕已经消失尽快船。我就开始等待。我的思绪疯狂地摇摆。我是立即的生存固定在实际的细节，或呆若木鸡的疼痛，静静地哭泣，我的嘴巴张开，我的手在我的头上。第42章她来到一个小岛上的香蕉漂浮在晕光，可爱的圣母。初升的太阳在她的身后。她燃烧的头发看起来惊人的。我哭了，“哦，祝福伟大的母亲，Pondicherry的生育女神，牛奶和爱的提供者，令人惊奇的胳膊蔓延的舒适性，恐怖的蜱，选择器，最多哭的，是你，以见证这一悲剧也？这是不正确的，温柔满足恐怖。你已经死了的时候了。我恨恨地高兴见到你。您带来的欢乐和痛苦同等程度的喜悦，因为你与我同在，但疼痛，因为它不会等很长时间。你怎么知道。海什么？海，我怎么知道？没有。没有驱动程序丢失总线。我们的生活结束了。来到船上，如果你的目标是遗忘，它应该是我们的下一站。我们可以坐在一起。可以有靠窗的座位，如果你想。但它是一个悲伤的观点。哦，够本拆解。让我说，它明明白白：我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你不是蜘蛛，请。“这是橙汁所谓的因为她往往流口水，我们的奖品婆罗洲猩猩女家长，动物园明星和两位漂亮的男孩，周围环绕着一团黑色的蜘蛛爬到她身边的母亲喜欢恶毒的崇拜者。香蕉上，她漂浮一起举行了尼龙网，他们已经降低到船上。当她走下香蕉上了船，他们剪短了，翻了个身。的净松动。不思考它，只是因为它是在手的接触和快要下沉的情况下，我持有的净拉它上船，一个休闲的姿态，会转出一个救命稻草在许多方面，该网将成为我的一个最宝贵的财富。除了香蕉来。黑蜘蛛爬，因为他们可以以最快的速度，但他们的情况是绝望的。岛上他们脚下崩溃。他们都被淹死了。简要的救生艇漂浮在海上的水果。我拿起什么，我想是一个无用净，但我认为从这个香蕉的吗哪的收获吗？不，不是一个单一的。这是在错误的意义上来说，香蕉船，海驱散他们。这巨大的浪费，后来我严重打压。在我的愚蠢，我几乎会进入抽搐的沮丧。橙汁团团转。她的举动是缓慢的和暂时的，她的眼睛反映了深刻的精神错乱。她是在一个国家的深刻的冲击。她平躺着的篷布几分钟，安静，仍然，前落入救生艇适当的。我听到鬣狗的尖叫声。
窗体顶端
我看到最后一丝的船是一小片水面上若隐若现的油。我是，我并不孤单。这是不可思议的，Tsimtsum下沉而不会引起窥视的关注。现在在东京，在巴拿马城，马德拉斯（Madras），檀香山，为什么，即使在温尼伯，红灯闪烁的控制台上，警钟响起，眼睛敞开恐怖，口喘气，“我的上帝！Tsimtsum已经沉没了！“和手达的手机。更多的红灯开始闪烁，更多的警钟已经开始环。运行他们的飞机的飞行员仍然用自己的鞋带解开，这就是他们的匆忙。船舶人员被旋转的轮子，直到他们感到头晕。即使潜艇转弯，水下加入救援工作。我们将获救的到来。一艘船将出现在地平线上。一个枪会被发现杀死鬣狗和斑马它的痛苦。也许橙汁可以被保存。我会爬上迎接我的家人。他们都被接走了另一个救生艇。我必须确保我的生存接下来的几个小时，直到本次救援船上的人。我达到了我的鲈鱼为净。我卷起来，并把它扔上的篷布中间作为屏障，但是小。实际上似乎发呆的橙汁。我的猜测是，她是死于休克。这是鬣狗担心我。我能听到抱怨。我紧紧抓住一个熟悉的猎物，斑马，红毛猩猩，一个陌生的人，希望将分散它从我的想法。我一直在地平线上一只眼睛，一只眼睛的救生艇上，另一端。其他不是鬣狗的抱怨，我听到非常小的动物，不超过爪划伤反对在坚硬的表面和偶尔的呻吟和逮捕的哭声。似乎没有大的战斗发生。中早晨的鬣狗出现了。前一分钟呜呜量已上升到尖叫。在斑马跃升到船尾，在那里救生艇的一侧的凳子走到了一起，形成一个三角形的板凳。这是一个相当曝光位置板凳和gunnel为约12英寸的之间的距离。动物紧张地凝视着超越了船。看见一个广袤无垠的转移水似乎是过去的事情，它希望看到，它立即把它的头下降，下降至底部的斑马，不进则退。这是一个狭窄的空间之间的斑马和宽阔的后背了全面的船底下的长凳浮箱的两侧，并没有太多的余地鬣狗。它惨败了一会儿，然后再次攀升至船尾和跳跃斑马中间的船，消失在篷布。这一阵活动持续了不到10秒钟。鬣狗在15英尺的我来。我唯一??的反应是冻结的恐惧。斑马，通过比较，迅速抬头和咆哮。我希望，鬣狗会留在篷布。我很失望。几乎立即，再次跃过斑马和严峻的板凳上。在那里，它自己打开了几次，呜咽和犹豫。我不知道它是什么，下一步要做的。答案很快就带来了它的头低下，跑了一圈，周围的斑马转化严峻的长椅上，一边的长椅和交叉的替补只是超出了一个25英尺的室内轨道篷布。它确实跑了一圈，二，三，四及以后，马不停蹄，直到我记不清了。整个过程中，一圈一圈后，去业业业业业在高亢的方式。再次，我的反应，是非常缓慢的。我被检者的恐惧，只能眼睁睁地看着。兽夹好，这是不小的动物，它是一个成年男子，看上去约140磅。对板凳的跳动，它的腿，整船的抖动，它的爪子，大声地点击在其表面。每一次，它是从船尾，我绷得紧紧的。它是头发筹集足够的赛车我看到的东西，更糟糕的是担心它会一直往前走。显然，橙汁，她不管走到哪里，就不会是一个障碍。卷起篷布和隆起的净防御更是少得可怜。有了一丝丝的努力，鬣狗可以在船头就在我的脚下。它似乎没有意图的行动，当然，每次来交叉板凳，把它，我看到了它的身体的上半部分移动迅速沿边缘的篷布。但在这种状态下，鬣狗的行为是高深莫测的，它可以决定不发出警告的情况下攻击我。经过数圈在船尾板凳它突然停下来，蹲下，导演将目光向下，下面的篷布的空间。它取消了它的眼睛，他们在我身上休息。的外观是典型的外观，几乎鬣狗空白的和率直的，什么也没有明显的好奇心的心理定势透露，下巴开挂，大耳朵竖起严格，眼睛明亮，黑色的，如果不是的应变渗出它的身体的每一个细胞，发光的动物，如果感冒发烧的焦虑。我准备为我的结束。什么都没有。界再次开始运行。当动物决定做一些事情，它可以做它了很长的时间。整个上午的鬣狗跑在圈子里会业业业业业。在一次，而它简单地停止在船尾替补，但与前一个相同，没有变化，否则每一圈在运动中，在速度，在音调或音量的，在逆时针的行进方向。它的是刺耳，在极端讨厌。它变得如此繁琐和排水观看，我终于把我的头到一边，试图让我的眼睛的角落后卫。即使是在第一哼了一声，每次比赛由它的头鬣狗，斑马，陷入昏迷。然而，每次的的鬣狗暂停在严厉的板凳，我的心跳了起来。而像我一样想直接了我的注意的地平线上，我的救恩在哪里，它不停地偏离这疯狂的野兽。我是一个不持有偏见，反对任何动物，但它是一个简单的事实，斑鬣狗是不能很好地服务它的外观。它是丑陋万劫不复。其厚厚的颈部，肩膀和高坡，后躯看，他们已经从废弃的原型长颈鹿，毛茸茸的，粗的大衣似乎已经创造的剩菜拼凑起来的。颜色是棕褐色，黑色，黄色，灰色，一个拙劣的组合，没有的优雅排场一个豹的花环的点，而不是像他们看起来的症状的皮肤疾病，致命的奶源。头是广阔的，过于庞大，高额头，像一只熊的，但患发线后退，看起来可笑的鼠标一样，大而圆的耳朵，当他们还没有被撕裂，在战斗中。嘴是永远敞开，气喘吁吁。鼻孔太大了。的尾巴是凸凹不平的，unwagging。是步履蹒跚的步态。所有的部件放在一起看起来doglike，但没有像狗的人会想作为宠物。但我并没有忘记父亲的话。这些都不是懦弱的食腐肉。如果“国家地理”这样描绘他们，这是因为“国家地理”白天拍摄的。这是当月亮升起，鬣狗的一天开始，它被证明是一个灾难性的猎人。什么动物可以办下来的土狼攻击包，它的侧面，同时还开设全面的运动。他们去斑马，gnus的和水牛，不仅旧的或体弱多病者在一群完全成熟的成员。他们是顽强的攻击者，上升从buttings和kickings的立即，永不放弃简单的缺乏意志。他们是聪明的，任何可以分心从它的母亲是不错的。 10分钟岁的GNU是一个最喜欢吃的菜，但也鬣狗吃年轻的狮子和年轻的犀牛。他们是勤奋时，他们的努力得到回报。在十五分钟之内，所有的斑马是将要离开的头骨，尚未被拖走，在休闲的巢穴年轻的啃下来。没有被浪费掉，连草血液已经溢出就会被吃掉。土狼的肚子肿胀明显，因为他们吞下大块的杀。如果他们是幸运的，他们成为所以它们移动有困难。一旦他们消化其杀死，咳嗽了浓密的毛球，这是他们摘洗干净食用前滚滚。意外同类相食是一种常见的发生在兴奋的饲养;达成咬了一口斑马，鬣狗会采取一个氏族成员的耳朵或鼻孔，没有硬的感觉打算。鬣狗感觉无厌于这样的错误。它的美食太多了，承认厌恶什么。事实上，鬣狗的普遍性的味道是如此不分青红皂白，几乎迫使钦佩。鬣狗会喝的水，因为它是小便。动物都有其尿液的另一个原使用：在炎热，干燥的天气将缓解膀胱的冷却地面和搅拌清爽的泥浴用它的爪子。土狼小吃的草食动物的乐趣与clucks的排泄物。这是一个悬而未决的问题，以什么样的鬣狗会不会吃。他们吃自己的同类（其余那些他们狼吞虎咽地吃了开胃的耳朵和鼻子），一旦他们死了，经过一段时间的厌恶，持续一天左右。他们甚至会攻击汽车的前大灯，排气管，侧后视镜。这不是他们的胃液限制鬣狗，但他们的上下颚的力量，这是强大的。这是动物，我已经绕来绕去之前我赛??车。动物痛苦的眼睛和寒冷的心。事情结束在典型的鬣狗时尚。它停在船尾，并开始生产深沉重的喘息着一阵阵的呻吟声打断。我推桨，直到我离开的只是提示我的脚抱着船。动物黑客入侵，并咳嗽了一声。突然吐了。一喷落在后面的斑马。它刚刚产生的鬣狗下降。它在那里呆了，震动和直叫，转身对自身的探索最远范围的动物的痛苦。它没有移动从受限制的空间中的剩下的一天。倍斑马的捕食仅次于噪声，但大多是奠定在绝望和忧郁的沉默。第44章太阳在天空中攀升，达到了顶峰，开始回落。我花了一整天栖息在桨，只有尽可能多的保持平衡是必要的。我整个人都倾向于在地平线上，当场将出现，救了我。这是一个状态紧张，气喘吁吁无聊的。这些第一时间在我的记忆中，一个声音，你猜，不是的鬣狗或嘶嘶声海：这是苍蝇的嗡嗡声。那里有很多苍蝇船上的救生艇。他们出现了，乱飞的苍蝇的方式，在伟大的，懒惰的轨道，除了当他们来到靠近对方，当他们盘旋，以令人目眩的速度和一阵嗡嗡的。有些人勇敢地走出去我在那里。他们环绕我，听起来像溅射，单螺旋桨飞机，才急匆匆地赶回家。无论他们是本地的船的动物之一，最有可能的鬣狗来了，我不能说。但是，不论其来源如何，他们并没有持续多久，他们在两天内全部消失。背后的斑马，鬣狗，厉声他们吃了多少。其他可能被卷入海中的风。也许有少数幸运的来到了他们的生活的长期和老死。到了晚上，我的焦虑增长。一切的一天结束的时候吓了我一跳。到了晚上，船舶会看到我有困难。到了晚上，鬣狗可能会变得活跃起来，也许橙汁。天色渐暗。没有月亮。云藏的明星。事物的轮廓变得难以区分。一切都消失了，海，救生艇，我自己的身体。海很安静，几乎没有任何风，所以我不能均匀地自己的声音。我似乎漂浮在纯粹的，抽象的黑暗。我一直在我的眼睛盯在哪里，我想在地平线上，而我的耳朵警惕的任何迹象的动物。我无法想象持久的夜晚。有时在夜间的鬣狗开始咆哮和吠叫的斑马和尖叫，我听到一个重复的敲门声。我在战斗中颤栗，我会在这里丝毫也不掩饰又想在我的裤子。但这些声音来自救生艇的另一端。我感觉不到任何晃动，指示的运动。地狱兽显然是远离我。从近在黑暗中，我开始听到响亮的过期和呻吟声和呼噜声和各种湿口的声音。我的神经承受过多的想法，橙汁搅拌，所以我不认为它。我完全忽略了思想。也有从我身下的噪音，从水，突然拍打的声音，嗖嗖的声音已经结束，在瞬间完成。生命的争夺战正在发生。一夜过去了，分钟的缓慢分钟。第45章我是冷的。这是一个心烦意乱的观察，如果它不关心我。黎明来了。这一切发生得太快，但通过潜移默化的程度。一角天空改变颜色。空气中开始充满了光。平静的海面像我周围开辟了一个伟大的书。不过，那感觉像黑夜一样。突然间，它是一天。温暖来了，当太阳，看起来像电明亮的橙色，打破了整个地平线，但我并不需要等待这么长的感觉。随着第一缕光再放我希望。当事情出现在轮廓和填充颜色，希望增加，直到它像一首歌在我的心里。哦，这是什么沉浸在！事情会工作。最糟糕的是结束了。我幸存的夜晚。今天，我会被救起。认为，这些词串在一起在我的脑海里，本身就是一个希望的源泉。希望美联储希望。在地平线上成为一个整洁，清晰的线，我扫描的翘首。这一天是明确和知名度是完美的。我想象中的拉维将首先迎接我和挑逗。 “这是什么？”他说的话。 “你会发现自己一个大大的救生艇，并您填写与动物？你以为你是诺亚什么？”父亲是胡子拉碴，头发凌乱。妈妈会仰望天空，把我抱在怀里。我经历了十几个版本，什么将是上救援船，甜蜜的团聚的主题变化。那天早晨，地平线曲线的一种方式，我的嘴唇坚决弯曲的，一个微笑。因为它听起来奇怪，它只是在很长一段时间，我看了看发生了什么事在救生艇上。鬣狗袭击的斑马。它的嘴呈鲜红色，，它嚼上一块皮。我的眼睛自动搜索的伤口，受到攻击的区域。我惊恐地倒吸一口冷气。斑马的腿断了，失踪了。鬣狗咬过它，并把它拖到船尾，背后的斑马。瓣的皮肤软绵绵地挂在原残端。血还在滴水。的受害人承担痛苦，耐心，没有华丽的进谏，抛诸脑后。一个缓慢而持??续地磨它的牙齿是唯一明显的迹象的困扰。通过我飙升冲击，反感和愤怒。我感到强烈的仇恨的鬣狗。我想的做的事情，杀了它。但我什么都没做。我的愤怒是短暂的。我必须诚实这一点。可惜我没有腾出的斑马。当自己的生命受到威胁时，你的同理心功能明显减弱，一个可怕的，自私的渴望生存。这是可悲的，它遭受了这么多，这么大，魁梧的生物，它不是在年底的考验，但没有什么我可以做的。我觉得很可惜，然后我感动。这是我很自豪的事情。我很抱歉，我的问题是如此的无情。我一直没有忘记那个可怜的斑马，它经历了什么。没有祈祷，我不认为它。还没有迹象橙汁。我把我的眼睛在地平线上。当天下午，风拿起了一点，我发现了一些有关的救生艇，尽管它的重量，它漂浮在水面上轻轻地，毫无疑问，因为它低于其容量。我们有大量的干舷，水和gunnel之间的距离，它会采取一个平均海平面淹没我们。但是，这也意味着，任何的船正面临着风呈下降趋势了，给我们带来宽边的波。随着小浪的结果是不断，握拳状，而大波的烦人的滚动的船，因为它从一边到另一边俯下身拍打船体的。这家干，不断的运动使我感到不安。也许我会感觉好一些，在一个新的位置。我滑了下来桨转移到弓。我坐在面对海浪，其余的船给我留下。我的鬣狗，但它不搅拌。这是我深深地呼吸，并专注于让我恶心，我看到橙汁。我想象着她完全看不见了，附近的篷布下的弓，从鬣狗，她可以得到。但事实并非如此。她是一边的长凳上，只是超出鬣狗的室内跑道的边缘，几乎没有隐藏我的篷布卷起的隆起的。她抬起头只有一英寸左右，我马上看见了她。好奇心得到了最好的我。我看到她更好的。尽管滚动的船，我把自己跪姿。鬣狗看着我，却没有动。橙汁映入眼帘。她被深深地无精打采地坐着的gunnel她的双手，她的头低垂在她的怀里非常低。她的嘴角，和她的舌头懒洋洋地有关。她显得气喘吁吁。尽管悲剧困扰着我，尽管不舒服，我让笑了出来。在那一刻，一切有关橙汁拼写1字：晕船。一个新物种的形象突然出现在我的脑海：罕见的航海绿色猩猩。我又回到了我的坐姿。看着可怜的，亲爱的人类生病！读人类性状的动物，这是一个特别有趣的事情，尤其是在猿猴，它是很容易的。猿是我们在动物世界中最清晰的镜子。这就是为什么他们是如此受欢迎的动物园。我又笑了起来。我带来了我的手，我的胸部，惊讶于我的感受。哦，我的。这笑声像火山一样爆发我的幸福。和橙汁，不仅鼓舞着我，她也采取了我们的感情晕船。我现在感觉很好。我又回到了审议地平线，我寄予了极高的希望。除了死一般的晕船，有一些其他有关橙汁显着：她没有受伤。而她，还让她背对着的鬣狗，如果她觉得自己可以放心地忽略它。在此救生艇的生态系统是决定性的令人费解。由于没有自然条件下的斑鬣狗，一只猩猩能满足，有没有在婆罗洲第一，没有第二次在非洲，有没有办法知道他们是如何将涉及。但是，在我看来极不可能的，如果不是完全不可思议的，当汇集了这些果实的树居民和草原居民的食肉类，以便从根本上开拓生存空间的，支付不关注对方。当然猩猩会闻到鬣狗的猎物，虽然是一个奇怪的人，要记住事后产生巨大的毛球，仍然不是一个排气管更好地品尝和值得期待时，附近的树木。鬣狗肯定会闻到的捕食猩猩，警惕一块榴莲时，不小心掉在了地上的一个原因。但本质永远持有的惊喜。也许是并非如此。如果山羊生活与犀牛友好，为什么不红毛猩猩与鬣狗？这将是在动物园的大赢家。将不得不忍受的标志。他们在树上，因为这是他们的生活，而不是因为他们是害怕被发现鬣狗。回来吃饭的时候，或在日落时我已经可以看到它：“亲爱的，公开的，不要怕红毛猩猩！当他们渴了，你会看到他们爬下来的树木和移动的理由，绝对不受干扰的鬣狗。“父亲会为之着迷。今天下午的某个时候，我看到的第一个标本，什么将成为一个亲爱的，可靠的朋友。有一个碰撞和刮擦的声音对船体的救生艇。几秒钟后，关闭了船，我可以俯下身来，抓住它，出现一个大海龟，玳瑁，脚蹼懒洋洋地转动，头伸出来的水。这是惊人的前瞻性在一个丑陋的方式排序，坚固耐用，土黄外壳大约三英尺长，发现与补丁藻类，和深绿色的脸，用锋利的喙，没有嘴唇，两个固体孔的鼻孔，和黑色的眼睛，我目不转睛地盯着。表达是傲慢和严重的，像一个坏脾气的老头一直抱怨在他的脑海。简单的爬行动物queerest的事情是，它是。它看起来不协调，浮在水面上，其形状如此奇怪的圆润，防滑设计的鱼。然而，这是显然在它的元素，这是我谁是奇怪的一个。徘徊几分钟的船。我说，“去告诉我在这里的船舶。去吧，去吧。”原来沉没的视线，推水备用招的鳍状肢。第46章云，聚集的船只应该出现，并通过一天的不屈我的笑容，慢慢地做工作。这是毫无意义地说，这个或那个晚上是我生命中最糟糕的。我有这么多的选择，我已经没有冠军的坏晚。不过，这第二个夜晚在海上矗立在我的记忆中，作为一个特殊的痛苦，从冷冻焦虑的第一个晚上，是一个痛苦的哭泣悲伤和精神痛苦，破旧的一种传统习俗的不同，和不同后，我仍然有实力，充分理解我的感受。那个可怕的夜晚之前，一个可怕的晚上。我注意到鲨鱼的存在，周围的救生艇。太阳开始了拉窗帘的日子。这是一个平静的爆炸橙色和红色色，一个伟大的交响乐，彩色帆布超自然的比例，真正实现了壮丽的太平洋日落，相当浪费在我身上。鲨鱼Makos的迅速，尖吻长，凶恶的牙齿，明显突出自己的嘴巴的天敌。他们是六，七英尺长，一个是大还是。我焦急地看着他们。的规模最大的一次是在船快，如果攻击，它的背鳍出来的水上升几英寸，但它跌破之前，我们去，踩在脚下可怕的恩典。它回来了，不来了，因此，关闭此时间，然后就消失了。支付的其他鲨鱼较长的访问，来来去去在不同的深度，在众目睽睽下在水面以下的手接触不到的地方，其他人更深的下跌。有其他鱼太，大，小的，丰富多彩的，不同形状的。我可能会考虑它们更紧密了我的注意，不被绘制在别处：橙汁的头映入眼帘。她转过身来，把她的手臂在运动上的篷布，确切的模仿你或我会带出手臂，并把它放在旁边的椅子上我们自己的膨胀松弛的姿态后面的。但这样显然不是她的性格。轴承的表达深刻的忧伤和悲哀，她开始看，慢慢的把她的头从一边到另一边。相似的类人猿立刻失去了它的有趣的人物。她给了出生在动物园里两个年轻的，魁梧的男性5和8岁，她和我们的自豪感。这是明白无误的，她在她的脑海，她找遍了水，有意无意地模仿什么我已经做这些最后36小时的。她注意到了我，并表示一无所知。我只是另一种动物已经失去了一切，并发誓要死亡。我的情绪一落千丈。然后，只有一个咆哮的通知，鬣狗去肆意横行。它没有从狭小的空间内移动了一整天。它把它的前腿斑马的身边，伸出手，聚集了褶皱的皮肤在它的下颌。它拉大致相当。一排隐藏掉了斑马的肚子像礼品包装纸来的礼物，在一个边缘光滑的大片，只能默默的，在撕裂的皮肤，并具有更大抵抗力的方式。立即鲜血喷涌而出，像一条河流。吠叫，吸食和尖叫，斑马来生活，为自己辩护。它推动它的前腿，抬头，试图咬鬣狗，但野兽是遥不可及。它抖了抖良好的后腿，并没有更多的解释的起源的前一天晚上的敲门声：这是蹄拍打船边。斑马尝试自我保护嗖的鬣狗陷入了疯狂的咆哮和撕咬。在斑马的身边，它使一个巨大的伤口。当它不再满足于它的覆盖范围已经从背后的斑马，鬣狗爬上它的腰腿。开始拉出线圈肠等内脏。有没有以它做什么。在这里，它咬吞噬，似乎不堪重负的财富之前。吞噬一半的肝脏后，就开始拉着发白，胃气球样袋。但它是沉重的，和斑马的腰腿高于其腹部和血液滑的鬣狗开始滑入它的受害者。它下跌的头部和肩膀成斑马的勇气，它的前腿膝盖。它推动自己，只有滑动回落。 ，最后定居在这个位置上，一半中，一半出来。斑马被从里面活活吃掉。它抗议递减活力。血液开始了它的鼻孔。一次或两次，抬头向上伸直，仿佛呼吁天堂可憎的那一刻完美地表达。橙汁不认为这些行为漠然。她提出了自己给她的高度，她的板凳上。她极不协调的小腿部和庞大的身躯，她就像一台冰箱歪轮。但是，她举起在空中的巨大的武器，她看起来令人印象深刻。他们的跨度大于她的身高一方面挂过水，达到跨越的宽度救生艇近到对面。她把她的嘴唇，显示出巨大的犬齿，并开始咆哮。这是深刻的，强大的，怨声载道的轰鸣声，令人惊叹的动物通常沉默的长颈鹿。鬣狗一样震惊，因为我是爆发。它畏缩和退却了。但时间不长。经过激烈的盯着橙汁，它的脖子和肩膀的头发上站了起来，直接在空气中上升，它的尾巴。到奄奄一息的斑马爬了回来。有，从它的嘴中鲜血淋漓，它的反应，橙汁实物，具有较高的高亢的吼声。这两只动物3英尺的距离，直接面向开阔的下巴。他们把所有的精力投入到他们的呼声，他们的身体不住地颤抖着的努力。我能看到内心深处土狼的喉咙。太平洋的空气，直到一分钟之前，已经开展的口哨声和窃窃私语的海，自然的旋律，我会叫舒缓的情况下更幸福，是一次充满了这种可怕的噪音，像愤怒的所有的战斗，震耳的枪炮声和雷鸣般的爆炸的炸弹射击。鬣狗的轰鸣声充满了我的耳朵能听到什么，橙汁的低音轰鸣声充满了较低的范围内，介于两者之间，我能听到斑马无奈的呐喊。我的耳朵已经爆满。仅此而已，没有更多的声音，可以推到他们和过户登记手续。我开始控制不住地颤抖。我相信的的鬣狗是要弓步橙汁。我无法想象事项可能变得更糟，但他们做到了。斑马哼了一声一些它的血液过分。几秒钟后，有反对的船，紧接着又是一个硬磕。我们周围的水开始流失，与鲨鱼。他们正在寻找的血源，近在咫尺的食品。他们的尾翼闪现出的水，他们的头转出。该艇被击中多次。我并不害怕，我们会翻船，我想的鲨鱼实际上穿透金属船体下沉我们。每砰的动物跳起来，看着惊慌，但他们不被分散注意力从自己的主业，在每个人的脸咆哮。我肯定将物理对骂。相反，它几分钟后突然爆发。橙汁，与huffs和唇打孩子的声音，转过头去，和鬣狗低下头，退到后面斑马的屠杀的身体。鲨鱼，什么也没找到，停止敲上了船，并最终离开。最后，沉默降临。犯规和刺鼻的气味，一个朴实的组合的生锈和粪便，挂在空中。到处都是血，凝聚了深深的红壳。一个单一的苍蝇嗡嗡嗡的，听起来对我来说，精神错乱的警钟。没有船，什么都没有，已经出现在地平线上的那一天，和现在的日子即将结束。当太阳在地平线下溜，是不是只有一天死了，可怜的斑马，但我的家人。有了，第二夕阳，怀疑让位给了痛苦和悲伤。他们都死了，我再也不能否认这一点。什么承认的事情在你的心里！失去了兄弟，失去了一个人，可以与他们分享的经验日渐老去，谁应该为你带来一姐的侄子和侄女，动物到人的树，你的生活，并赋予它新的分支。失去你的父亲是一个失去的指导和帮助您寻找，谁支持你喜欢在树干支持分支机构。失去你的母亲，很好，就是像你失去了太阳以上。这是像失我很抱歉，我宁愿不上。我躺在篷布，整夜哭泣和悲伤，我的脸埋在我的怀里。鬣狗花了好晚上吃。第47章天亮了，潮湿，阴沉沉的，风温，天空密集的灰云，看起来像揉成了，脏的棉床单毯子。海并没有改变。叹了救生艇和定期运动。斑马还活着。我简直不敢相信。它有一个两英尺宽的洞，在它的身上，像一个刚刚爆发的火山，喷出一个瘘吃了一半的器官在光下闪闪发亮或放出暗沉，干燥闪耀的，但是，在其严格的重要组成部分，它继续泵与生活中，如果弱。运动仅限于在后排腿部和偶尔闪烁的眼睛在颤抖。我吓坏了。我不知道有灵的活人可以承受这么多的伤害和生活下去。鬣狗很紧张。它不是沉淀下来的，尽管白天晚上休息。也许这是一个结果，在这么多的食物，它的胃被严重扩张。橙汁是一种危险的情绪。她坐立不安，并显示她的牙齿。我留下来，我在那里，蜷缩着的船头附近。我虚弱的身体和灵魂。我怕我会落入水中，如果我试图平衡的桨。到了中午的斑马死了。这是玻眼睛，已成为鬣狗的偶尔的攻击完全无动于衷。在下午发生了暴力事件。张力已经上升到无法忍受的水平。鬣狗。橙汁的叫声和大声的唇打孩子的声音。突然间，他们的抱怨，融合并拍摄到了最大音量。在遗体的斑马，鬣狗跳橙汁。我相信我有明确的鬣狗的威胁。当然，这是在我的脑海里，我放弃了对橙汁的生活之前，她甚至有机会去捍卫它。我低估了她。我低估了她的砂砾。她用指头在野兽的头。这是令人震惊的。这让我的心融化的爱和敬仰和恐惧。我更何况她是前无情地丢弃宠物，她的印尼业主吗？她的故事是一样的每一个不适当的宠物。它是这样的：买的时候是小巧可爱的宠物。它提供了很多的娱乐，它的主人。然后，它生长在大小和食欲。它揭示了本身的能力训练有素的房子。其实力的增强，使得它更难处理。有一天，侍女拉片从它的巢穴，因为她已经决定要洗，或儿子开玩笑地夹入了一口饭，其手中的宠物多一些这样的看似很小的事情，它的牙齿闪烁愤怒和家庭受到惊吓。就在第二天发现自己的宠物吉普车在该公司的人类兄弟姐妹的家庭在后面反弹。一个丛林输入。在车辆的每个人都认为这是一个奇怪和可怕的地方。来的结算。这将简要探讨。所有的Jeep突然咆哮的生活，并，其车轮扬起灰尘和宠物认为所有的熟知和喜爱的吉普车的速度，从后窗看着它。它已被抛在后面。宠物不明白的。这是没有准备好这片丛林人的兄弟姐妹。它开始等待他们的回归，试图平息它上升的恐慌。他们再也没有回来。太阳下??山。迅速变得沮丧和放弃生活。在接下来的几天里，死于饥饿和曝光。或者是被狗攻击。橙汁本来这些被遗弃的宠物之一。相反，她结束了在本地治里的动物园。她仍然温柔，简直让她生活的全部。当我还是个孩子的她永无止境的武器我周围，她的手指，每个只要我整只手，拿起我的头发，我有记忆。她是一个年轻的女性，练习她的母亲技能。当她到她充满野性的自我成熟，我看到她的距离。我想我知道她这么好，我可以预言她的一举一动。我想我不仅知道她的习惯，但她的限制。这个显示的残暴，野蛮的勇气，使我认识到我错了。我的生活，我只知道她的一部分。她用指头在野兽的头。而发出砰的一声。野兽的头部撞到刚走到板凳上，提出这样一个尖锐的噪音，除了张开前腿平了，我想一定板凳上或它的下颚，或两者都必须打破。鬣狗的瞬间，它的身体上的每根毛发直立的头发在我的头上，但它的敌意，现在没这么大的动能。它退回。我欣喜若狂。橙汁搅拌防御带来了我的心焕发。它并没有持续很长时间。成年雌性红毛猩猩不能战胜一个成年雄性斑鬣狗。这是纯实证的真理。让它成为之间的动物学家。橙汁是个男的，她隐约的大秤上，因为她在我的心脏，它可能是另一回事。但是，肥胖和吃得太多，虽然她是从生活在舒适的动物园，即便如此，她放倒在短短的110磅规模。母猩猩是男性的一半大小。但它不是一个简单的问题是重量和蛮力。从手无寸铁的橙汁远。是什么把它归结为是的态度和知识。水果吃什么是一个知道杀人？它会在哪里学习的地方咬，怎么努力，持续多久？的红毛猩猩可能会更高，可能有非常强大和灵活的手臂和犬科动物，但如果它不知道如何使用这些武器，他们是没有多大用处。鬣狗，只有它的下颌，将克服猿，因??为它知道它想要什么，以及如何得到它。鬣狗回来。它在板凳上跳下，并引起了橙汁在手腕上，然后才可以取得。橙汁打她的头，另一只手臂上，但鬣狗的打击只是恶毒的野兽咆哮。她咬，，但鬣狗移动的速度。可惜的是，橙汁的防守缺乏精确度和连贯性。她的担心是没用，不仅阻碍了她的东西。鬣狗，让我们去她的手腕和熟练地得到了她的喉咙。阿呆与痛苦和恐惧，我看着橙汁完胜徒劳的鬣狗和拉扯其头发，而她的喉咙被挤压，它的下颌。最后，她让我想起了我们：在这样一个像人一样的方式表示担心她的眼睛，她的紧张呜咽。她试图爬上篷布。鬣狗猛烈地摇晃着她。她掉下来的替补底部的救生艇，她鬣狗。我听到的声音，但不再看到什么。我是下一个。这一点我清楚。我站起来有一定的难度。我也几乎看不到我眼中的泪。我不再哭了，因为我的家庭，因为我即将到来的死亡。我太麻木考虑。我哭了，因为我非常累了，是时候休息。我先进了篷布。拉紧拉伸结束时的船，它下垂一点在中间，三个或四个辛苦的，有弹性的步骤。我必须达到过网和卷起的篷布。这些努力在救生艇上，不断滚动。在此条件下，我在，那感觉就像是一个巨大的跋涉。当我把我的脚放在中间跨台，其硬度有一个畅快的影响了我，就好像我刚刚踩到了坚实的基础。我种了我的脚都在板凳上，和喜欢我的坚定的立场。我感到头晕目眩，但是，因为资本一刻是我生命中来了，头晕加入我惊恐的崇高感。我提出了我的手，我的胸口，我对鬣狗的武器。它抬头看着我。它的嘴是红色的。橙汁旁边的地上，对死者的斑马。她的手臂被广为流传开她的腿短，折叠起来，并稍微转向一侧。她看起来像一个猴基督在十字架上。除了她的头。她被斩首。颈部的伤口还在流血。这是一个可怕的眼睛的视线，并杀害的精神。就在把自己在鬣狗，收集自己之前最后的斗争，我向下看去。我的脚之间，在板凳上，我看见理查德・帕克的头。这是巨大的。它看起来的大小的行星木星的我茫然的感觉。他的爪子像卷的“大英百科全书”。我做我的方式回到船头和崩溃。我花了一个晚上的谵妄状态。我一直在想，我已经睡，醒来后做梦的老虎！
窗体顶端
文书上的错误，如此命名是因为理查德・帕克。豹式坦克恐吓孟加拉国库尔纳区，就在孙德尔本斯。最近进行了一个小女孩。发现她的一只小手在手掌上用指甲花模式和几个塑料手镯。她是在两个月内死亡的第七人的掠夺者。它越来越胆大妄为。以前的受害者是谁在光天化日之下在他的领域遭到了袭击的人。这头野兽把他拉到进入森林，在那里吃了很大一部分他的头，充实了他的右腿和他所有的内脏。他的尸体被发现挂在叉树。村民们不停地附近的手表的那个晚上，希望能带来惊喜豹，杀了它，但它从来没有出现过。林业部门聘请了专业的猎人。他成立了一个小型的攻击发生在一棵树附近有一条河，隐藏的平台。山羊被拴在河的银行的股份。猎人等了好几个晚上。他认为的黑豹将是一个老，白白浪费了男性与磨损的牙齿，无法捕捉比较困难的事情，不是一个人的。但它是一个圆滑的老虎步入开放的一个晚上。一个单一的幼崽是个女的。山羊大叫。奇怪的是，谁看了约3个月大的幼崽，很少关注的山羊。比赛水的边缘，在那里喝了热切。它的妈妈也纷纷效仿。饥又渴，口渴是必要的。只有一次，老虎已经熄灭了自己的渴，她的山羊，以满足她的饥饿。猎人有两支步枪，他说：一个真正的子弹，其他固定飞镖。这个动物不是人吃，但如此接近人类居住地，她可能构成威胁的村民，尤其是当她与幼崽。他拿起了枪，飞镖。他解雇了，老虎即将下跌的山羊。老虎饲养起来，咆哮着跑开了。但固定飞镖不带来对睡眠轻轻地，像喝一杯好茶，像他们淘汰了一瓶烈性酒直线上升。一阵活动对动物的部分，使得它行动速度更快。的猎人叫他的助手，在电台上。他们发现，在老虎约200码从河。她仍然清醒。她的后腿，她在她的前面的腿的平衡是头昏眼花。当人接近，她试图摆脱，但不能管理它。她转过身，抬起一只爪子，是为了杀死。它只是使她失去了平衡。她倒塌，朋迪榭动物园有两个新的老虎。幼崽被发现在布什收盘，咪咪声与恐惧。猎人，他们的名字是理查德・帕克，捡起来用双手，记住它是如何赶到河，受洗它渴了喝。但是，船务文员的豪拉火车站显然是一个男人都昏昏沉沉的，勤奋的。的幼崽，我们收到的所有文件明确指出，它的名字是理查德・帕克，渴了猎人的名字和他的家人的名字是没有考虑到。父亲有一个很好的笑道混合坚持和理查德・帕克的名字。我不知道是不是渴了没有鉴于以往任何时候都得到了食人豹。第49章在早上，我动弹不得。我虚弱的篷布被寄予厚望的。甚至想到被耗尽。我自己的思维。在长，慢慢地作为一个商队穿越沙漠的骆驼，一些想法走到了一起。这一天是像以前的人，温暖和阴沉沉的，云层低，微风轻。这是一个想法。小船轻摇，那是另一回事。我想寄托的第一次。我还没有下降到喝一口一口地吃或在三天一分钟的睡眠。我的弱点找到这个明显的解释给我带来了一点力量。理查德・帕克仍然在船上。事实上，他是直接在我下面。令人难以置信的，这样的事情应该需要同意是真实的，但它只是想来想去，评估各种精神项目和观点时，我得出的结论，这是不是梦或幻想，或放错了地方的内存或看中任何其他虚假，而在减弱，高度激动的状态目睹了坚实的，真实的东西。将尽快确认的真相，因为我觉得不够好进行调查。我怎么没有注意到两年半的时间了450磅重的孟加拉虎在救生艇26英尺，长期是一个难题，我会尝试破解后，当我有更多的精力。一定的壮举理查德?帕克的最大偷渡者，按比例来说，在导航的历史。从鼻尖到尾巴尖，他是他的船的长度超过三分之一。你可能会认为，在这一点上，我失去了所有的希望。我做到了。而作为一个结果，我重新振作起来，感觉好多了。我们看到，在运动的时候，我们不？网球挑战者开始，但很快就失去了信心，在他的演奏。了比赛的冠军架。但在最后一组，当挑战者一无所有，他变得轻松了，漫不经心，气吞山河。突然，他像魔鬼一样玩的冠军必须努力工作，让那些最后一个点。因此，它是与我同在。为了配合鬣狗似乎远程可行的，但我是如此的明显压制之后，由理查德・帕克，这是不值得担心。登上一只老虎，我的生命已经结束了。结算的，为什么不去做一些关于我的焦渴的喉咙？我相信这是救了我的生活，早上，毫不夸张地说，我渴得要死。现在，这个词突然出现在我的头，我想不出别的什么，如果这个词本身是咸的，我想，它的效果就越差。我听说过的空气超过了饥饿，干渴非因无水一个引人注目的轰动。只有几分钟，我说。几分钟后，你死了和窒息的不适感消失。而口渴是一个漫长的恋情。看：基督在十字架上窒息死亡，但他唯一的抱怨是口渴。如果口渴可以征税，即使是神的化身抱怨，一个普通的人类想象的效果。这足以让我去疯了。我从来不知道一个腐烂的口味和粘稠口感比这更糟糕的物理地狱，这在后面的喉咙无法承受的压力，这种感觉，我的血液开始转向了厚厚的糖浆，几乎没有流入。诚然，通过比较，老虎是什么。所以，我推到一边理查德・帕克所有的思想和无畏地去探索新鲜的水。在我的脑海里的占卜棒急剧下降，，和春天涌出水的时候，我记得我是一个真正的，调控的救生艇上，肯定是配备的救生艇用品。这似乎是一个完全合理的建议。什么的队长会失败的一项办法，以确保他的船员的安全？什么船钱德勒也不会想到，做一点额外的钱拯救生命的高尚的幌子下吗？它解决了。有水上船。所有我需要做的就是找??到它。这意味着我必须移动。我做了它的船中间的篷布的边缘。这是一个艰难的爬行。我觉得我是攀登一座火山的侧面，我是看橙色的熔岩沸腾的大锅的边缘。我平躺着。我小心翼翼地把我的头。我没有看到过任何比我更。我没有看到理查德・帕克。鬣狗是清晰可见，虽然。这是背后的斑马什么也没留下。有人在看着我。我不再害怕。这是10英尺远的地方，但我的心不跳了一拍。理查德・帕克的存在，至少是有用的方面。这是荒谬的狗害怕时出现了老虎，就像是害怕的树木时掉下来的碎片。我变得很生气的动物。 “你丑陋的，肮脏的动物，”我喃喃自语。唯一的原因，我没有站起来，击败了救生艇用棍子是缺乏力量和坚持，而不是缺乏心。难道我的掌握的的鬣狗感的东西吗？它自言自语地说，“超级阿尔法都在注视着我，我最好不要动”？我不知道。无论如何，它没有移动。事实上，在它的方式躲开了它的头，它似乎想躲着我。但是，它是没有用的隐藏。这将很快得到其应得的惩罚。理查德・帕克也解释了动物的奇怪的行为。现在很明显鬣狗只限于这样一个荒谬的小斑马背后的空间，为什么它已经等了这么久才杀了它。这是恐惧的野兽和恐惧的接触更大的野兽的食物。紧张，临时橙汁之间的和平和鬣狗，我的缓刑，由于同样的原因：毫无疑问，面对如此优越的捕食者，我们所有的猎物，和正常的方式捕食的影响。这似乎存在的老虎救了我从一个跳楼炒锅入火鬣狗肯定是一个典型例子。但是，伟大的野兽的行为就像是一个巨大的野兽，到这样的程度，鬣狗采取了自由。理查德・帕克的被动，长为3天，需要解释。只有在两种方式，我可以解释它：镇静和晕船。父亲经常服用镇静剂一些动物，以减轻他们的压力。他镇静剂理查德・帕克前不久舰沉没吗？如果震撼的沉船事件所发出的噪音，落入海中，游到救生艇可怕的斗争增加的镇静的效果呢？ ，晕船采取过之后呢？这是我能想出的唯一合理的解释。我失去了兴趣的问题。让我感兴趣的只有水。我把股票的救生艇。第50章这是三年半英尺，8英尺宽，长的26英尺，准确。我知道，因为它被印上黑色字母的侧长凳之一。它也说，救生艇最多可容纳32人。那会不会有快乐，分享它有这么多吗？相反，我们非常拥挤。船对称形，圆形端，很难分辨。船尾所暗示的，而弓，但我除了干的最悲惨，bluntest的船头在造船历史，展示了一个小型固定舵，不超过一个向后延伸的龙骨。铝外壳镶满了铆钉和粉刷成白色。那是外面的救生艇。在内部，它并不宽敞的这种情况是可以预料的，因为一边的长椅和浮箱。侧长凳跑了全长的小船，在船头和船尾合并，形成最终的长凳大致呈三角形。长凳密封浮力罐的顶表面。一个半英尺宽的长凳和结束长凳三英尺深，因此，20英尺长，五尺宽的空地救生艇。这使理查德・帕克的领土百平方英尺。跨越这个空间的横向3个的交叉长椅，包括一个被砸的斑马。这些长凳宽2英尺，间隔均匀。他们两英尺以上的楼船的发挥理查德・帕克之前，他会敲他的头碰到了天花板，可以这么说，如果他底下的长椅。篷布下，他有12英寸的空间，之间的距离的gunnel，篷布，支持和长凳，所以三英尺，几乎足以让他站。地板，由处理过的木材的窄木板，是平坦的浮力罐的垂直边在直角。所以，奇怪的是，船圆形端部和圆边，但的内部量呈长方形。这似乎橙这样一个漂亮的印度教色彩的生存，因为船和防水油布和救生衣和救生圈和桨和大多数其他重要对象船上的整个内部的颜色是橙色的。即使是塑料的，无牙的汽笛声橙色。的话被印在每边形成了鲜明的弓，黑色，罗马首都Tsimtsum和巴拿马。篷布是艰难的，处理过的画布上，一段时间后，皮肤上的粗糙。已经展开，刚刚过去的中间跨台。篷布底下隐藏着一个跨板凳，在理查德・帕克的书房，中间跨台，只是边缘外的篷布，在打开的;和，第三跨台阶奠定下的死斑马破碎。的有6 oarlocks，U形缺口在gunnel为桨，桨，因为我已经失去了一个试图推动理查德・帕克离开。三桨一面板凳上休息，一休息的，一个人做了我的拯救生命的船头。我怀疑这些桨的一种手段推进的作用。这救生艇赛艇。这是一个沉重的，坚固的结构设计，笨头笨脑的浮动，而不是用于导航，但我想，如果我们已经32排，我们已经取得了一些进展。我没有把握住所有这些细节和更合适的了。随着时间的推移，作为必然的结果，他们来到了我的注意。最可怕的，我会在水深火热之中，面对一个暗淡的未来，一些小事情，一些细节，把自己和一个新的光出现在我的脑海中。这将不再是它以前的小东西，但最重要的事情在世界上的事情会救我的命。这发生了一次又一次。它是如何真正的需要是发明之母，非常真实的。第51章但是，我第一次有了一个很好看的救生艇，我没有看到我想要的细节。表面的严厉和侧面的长凳是连续的，不间断的，因为是浮箱的两侧。地板平放对船体有可能是下没有缓存。这是肯定的：有没有衣物柜或箱中或任何地方任何其他类型的容器。只有平滑，连续的橙色面。我估计，船长和船舶给养动摇。我的生存的希望闪烁。我的口渴保持。如果耗材在船头，下面的篷布？我转过身来，爬回去。我感觉自己就像一个干涸的蜥蜴。我推下去的篷布。它拉紧拉伸。如果我打开它，我会给自己什么样的用品可能会被存储在下面的。但是，这意味着创建一个通向理查德・帕克的巢穴。有没有问题。渴推我。我毫不费力地从篷布下的桨。我把救生圈了我的腰。我把整个船头的桨。我俯身gunnel，与我的拇指推下的篷布的绳子的钩子之一。我有困难的时候了。但后的第一钩，这是比较容易与第二和第三。我也做了同样的另一边干。我的手肘下方的篷布变得松弛。我平躺着就可以了，我的腿指着船尾。我打开它一点点。我立即得到了回报。弓就像船尾，它有一个结束的替补。 ，它只是从几英寸的茎，搭扣一闪一闪的像钻石一样。有一个盖的轮廓。我的心开始英镑。我摊开的篷布。我偷看了下。盖的形状像一个圆形的三角形，3英尺宽，两英尺深的。在那一刻，我觉察到一个橙色的质量。我抽出我的头。但橙不动，根本不看的权利。我又看了一下。这是不是老虎。这是一个救生衣。有一些救生衣在后面的理查德・帕克的巢穴。我的身体经历了一个哆嗦。部分，救生衣之间，仿佛穿越了几片树叶，我有我的第一个，明确的，头脑清醒的看到理查德・帕克。这是他的臀部，我看得出来，和他的背部。黄褐色和条纹，简直就是巨大的。他面临着严峻的，平躺在他的肚子。他仍然是，除了他的两侧的呼吸运动。我难以置信地眨了眨眼睛，他是多么接近。他就在那里，两只脚在我下面。伸展运动，我可以掐他的屁股。我们之间没有什么，但薄薄的篷布，很容易传开。“上帝保佑我吧！”没有恳求比以往任何时候都更富有激情，但更多的呼吸，轻轻地进行。我躺在绝对一动不动。我必须有水。我带了我的手，静静地解开搭扣。我把盖子上。它开到更衣室。我刚才提到的细节，成为救生员的概念。这是一个：盖铰链一英寸左右的弓替补席上，这意味着，在盖打开，它成为了一个障碍，关闭了12英寸的开放空间篷布和替补之间的边缘通过，理查德・帕克得到我的后推开救生衣。我打开盖子，直到它下跌对交叉桨和边缘的篷布。我走上干，面临的船，一只脚在开放的更衣室，对盖的边缘。如果理查德・帕克决定从下面来攻击我，他将不得不推盖子上。这样的一个推动，都提醒我，帮助我出现倒退，入水的救生圈。如果他来的其他方式，从船尾顶部的篷布登山，我看到他早在最好的位置，并再次，采取水。我看了约救生艇。我看不出任何的鲨鱼。我低头看着我的双腿之间。我想我会淡淡的喜悦。开放的更衣室里闪烁着闪亮的新事物。哦，制造的喜悦，人造装置，所创造出来的东西！那一刻的材料启示带来了快乐的希望，惊喜，怀疑，兴奋，感激之情令人兴奋的混合，粉碎成一个在我的生活中无与伦比的圣诞，生日，婚礼，排灯节或其他送礼场合的强度。我是积极头晕幸福。我的眼睛立刻落在我一直在寻找的。无论是在一个瓶子，锡或一箱，水是明白无误的包装。在此救生艇，酒生活服务在淡金色罐的手很好地适应。饮用水黑色字母表示，葡萄酒的标签。 HP食品有限公司的酒商。内容500毫升。有栈，这些罐，太多数一目了然。随着颤抖的手，我俯下身，拿起一个。这是清凉的触感和沉重。我摇摇它。空气泡在里面做了一个的沉闷glub glub glub的声音。我正要交付我地狱般的渴望。我的脉搏比赛的想法。我只需要打开就可以。我停了下来。我将如何做到这一点？我有一个，凡我所吩咐你们的，都教训他们有一个开罐器？我看着在更衣室。有一个很大数量的东西。我翻遍有关。我失去了耐心。疼痛期望跑了富有成果的过程。现在我不得不喝，否则我会死。我无法找到所需的仪器。但没有无用的困扰。行动是必要的。我的企业打开我的指甲??吗？我试过了。我不能。我的牙齿？这是不值得尝试。我看着在gunnel。该篷布挂钩。短，钝，固体。我跪在板凳上，俯身。可以与我的双手握住，我严厉地带来了对一个钩。一个很好的力。我再次做到了。另一个力第一。凭着卧底，我管理的伎俩。水的一颗明珠出现。我舔它。我把罐和对钩到另一个孔拍着对面的顶部。我的工作就像一个恶魔。我犯了一个更大的洞。我坐了回去的gunnel。我拿着我的脸。我打开了我的嘴。我倾斜就可以了。我的感情也许可以是可想而知的，但他们都不能说是。我贪婪的喉咙潺潺的节拍，纯净，美味，美观，结晶水流入我的系统。液体的生活，这是。我耗尽了，到最后一滴，金杯吮吸孔捕捉任何剩余的水分。我问：“Ahhhhhh！”，扔了可以过分了另一个。我打开它的方式，我有第一和同样迅速地消失了它的内容。这可以航行过分太，和我开下一个。其中，在短期内，也结束了在海洋中。另可调度。我喝了四罐，两升，最精致的花蜜，我还没停下来。你可能会认为这样的快速经过长时间的渴水的摄入量可能会打乱我的系统。废话！我从来不觉得在我的生活中。为什么，觉得我的额头！新鲜，干净，清爽的汗水打湿了我的额头。一切都在我，我的皮肤毛孔，表达喜悦。我的幸福感迅速克服。我的嘴变得湿润和柔软。我忘了我的喉咙后面。我的皮肤放松。我的关节更容易移动。像我的心脏开始跳动欢快的鼓和样车从一个婚礼派对鸣喇叭的方式，通过镇流过我的静脉血液开始。回来我的肌肉力量和柔韧性。我的头变得更清晰。诚然，我回来了生活从死里复活。这是光荣的，是光荣的。我告诉你，是喝醉了酒是可耻的，但喝的水是高贵而欣喜若狂。我沐浴在幸福和充实了几分钟。有一定的空虚，自己觉得。我摸了摸我的肚子。这是一个艰难而空腔。食品将是很好的。一个的马萨拉dosai与一个椰子酸辣酱hmmmmm！更妙的是：oothappam！ HMMMMM！哦！我带来了我的手，我的口国际发展法学会！一想到这个词挑起我的下巴打了一针后疼痛和铺天盖地的口水在我嘴里。我的右手开始抽搐。它伸手在我的想象中，几乎触动了美味的蒸谷米的扁平球。沉没的手指插入其热气腾腾的肉...这形成了一个球浸泡酱...它带来了我的嘴......我咀嚼...哦，那是精美的痛苦！我看着进入更衣室的食品。我发现纸箱七大洋标准的应急口粮，从遥远的，充满异国情调，挪威卑尔根。早餐，弥补9错过的餐点，更何况奇tiffins母亲带来的，是在一个半公斤重块，致密，坚实的银色塑料真空包装，覆盖指示在12语言。在英语中，它说，口粮由18压缩饼干，烤小麦，动物脂肪和糖，并在24小时内，应吃不超过6个。可怜的脂肪，但考虑到特殊情况下的素食主义者的一部分，我会简单地捏它的鼻子，并承担它。在该块的顶部词语的撕裂这里打开和一个黑色的箭头指向的塑料边缘。边缘下让位给了我的手指。九蜡，纸包装的矩形条挤爆了。我打开一个。这自然打破了两成。两个近方形饼干，面色苍白的颜色和芬芳的气味。我咬成一片。主，谁想到呢？我从来没有怀疑。这是一个秘密从我这里举行：挪威美食在世界上是最好的！这些饼干是好得令人吃惊。他们是美味可口，细腻的腭，既不太甜，也太咸了。他们分手了下牙，一个愉快的嘎吱嘎吱的声音。与唾液混合，制成颗粒状贴魅力的舌头和嘴。当我吞下了，我的胃只有一件事，说：哈利路亚！整个包在几分钟之内消失，包装纸，飞行距离在风中。我认为打开另一个纸箱，但我想更好的。在行使一点点的克制，没有伤害。事实上，在半公斤的应急口粮在我的肚子，我感到很沉重。我决定我应该找出到底是什么在我的百宝箱之前。这是一个大储物柜，比开业。空间扩展的船体和侧长椅了一些小的方式进入。我放下我的脚到更衣室，坐在它的边缘，对干我的背。我数了数，七大洋的纸箱。我已经吃了一个，其中有31左。根据指令，每500克的纸箱，应该最后一名幸存者3天。这意味着我必须口粮持续ME-31 X 3-93天！该指令还建议幸存者将自己限制到半升的水，每二十四小时。我数了数罐水。有124个。每个包含半升。所以，我有水口粮最后我124天，。从未有过的简单的算术带来了这样的笑容在我的脸上。还有什么我怎么办？我陷入我的胳膊，急切地进入更衣室，陆续提出了一个奇妙的对象。每个人，不管它是什么，安慰我。我是如此的迫切需要公司和舒适性带来的注意力，使每一个这些大规模制造的商品特别注意支付给我的感觉就像。我一再喃喃自语，“谢谢你谢谢你谢谢你！”第52章经过详细调查，我做了一个完整的列表：192片防晕船药124锡罐淡水，每个含500毫升，所以62升32塑料呕吐袋31箱的应急口粮，各500克，15.5公斤，16羊毛毯12太阳能蒸馏器10个左右的橙色救生衣，每一个橙色的，无牙哨子连接字符串6吗啡安瓿注射器6手弹5浮桨4个火箭降落伞火焰信号3坚韧，透明的塑料包装袋，每个容量约50升3开罐器3刻度的玻璃烧杯喝2盒防水火柴2漂浮橙色烟雾信号2中等规模的橙色塑料桶2漂浮橙色的塑料想逃杯2个多用途的塑料容器密闭盖2黄色矩形海绵2漂浮的合成缆绳，每根50米长2个非浮合成缆绳未指定的长度，但每次至少30米长钓鱼工具包钩，线和坠子2 gaffs非常尖锐的倒刺钩2海锚2斧头2雨捕手2黑色墨水圆珠笔1尼龙吊货网1固体救生圈的内直径为40厘米和80厘米的外径，和一个附加的绳大猎刀了坚实的手柄，尖底和一个边缘锋利的刀片，另一个是锯齿状的刀片;在更衣室一个很长的字符串连接环1针线包直和弯曲的针头和强大的白线1急救包，在防水塑料外壳1号信令镜1包中国香烟过滤嘴大型酒吧的黑巧克力1生存手册1指南针1笔记本采用98内衬页1提供了一套完整的轻便服装，但一个男孩失去了鞋1斑鬣狗孟加拉虎1救生艇1海洋1神我吃了一季度的大巧克力棒。我检查的雨水捕手之一。这是一个设备具有良好的尺寸流域袋和橡皮连接管，看起来像一个倒置的伞。我穿过我的胳膊，的救生圈了我的腰，把我的头向下，下跌酣然入睡。

窗体顶端
我睡了整整一个上午。我被惊醒的焦虑。潮汐的食物，水和休息，流过我的减弱系统，带给我一个新的生机，也给我带来的力量，看到我的情况是多么绝望。我醒来时，理查德・帕克的现实。在救生艇上出现了老虎。我简直不敢相信，但我知道我不得不。我只好拯救自己。我认为跳落水，游泳，切勿接近，但我的身体却拒绝移动。我是数百英里登陆，如果没有超过一千公里。我也不会游泳这样的距离，即使有一个救生圈。什么我吃什么？什么，我会喝吗？我将如何保持鲨鱼了吗？我将如何保暖？我怎么会知道往哪个方向走？有没有对此事的疑问：离开救生艇指某些死亡的阴影。但是，住船上吗？他会来，我像一个典型的猫，如果没有健全的。我知道这之前，他抓住我的脖子或背部我的喉咙，我会被刺穿的方孔。我将无法说话。的生命线，无人盯防的流出来，我的最后的话语。或者他会杀了我，杵状指我，他有一个巨大的爪子，打破了我的脖子。“我就要死了，”我哭得更伤心了，嘴唇发抖。迎面而来的死亡是可怕的，但更糟糕的是迎面而来的还有一段时间，死亡时间在给你所有的幸福，是你和所有的幸福，可能是你变得清晰。你看到的彻底的清醒，你失去的。视线带来的压抑的悲伤，没车打你或水淹没你可以匹配。感觉是真正的难以忍受的。父亲，母亲，拉维，印度，温尼伯让我吃惊与灼热的辛酸。我放弃了。我会放弃，如果声音还没有自己听到在我的心里。的声音说，“我不会死的。我拒绝了，我会通过这个噩梦，我会战胜困难，伟大的，因为他们是我已经奇迹般地存活至今，现在我会变成奇迹到常规。神奇的，将被视为每一天，我会把所有的辛勤工作必要的。是的，只要神与我，我不会死。阿门。“我的脸一个严峻和坚定的表达。我发言谦虚，我这样说，但我发现在那一刻，我有一个激烈的求生意志。这不是显而易见的，在我的经验。我们中的一些人放弃对生活的只有无奈的叹息。其他人打了一下，然后失去希望。还有一些人，我的那些从来没有放弃。我们战斗，战斗，战斗。我们争取无论是战斗的成本，损失，成功的可能性不大。我们战斗到了最后一刻。这不是一个问题的勇气。这件事情的宪法，不能放手。这可能是没有超过生命的饥饿愚蠢。理查德・帕克开始咕咕叫的那一瞬间，仿佛他一直在等待对我来说，成为一个值得尊敬的对手。我的胸部变得紧张与恐惧。“快，男子，快速，”我喘息。我组织我的生存。不第二的浪费。我需要庇护的时候了。我想我已经说了桨的船头。但是，现在的防水油布在船头展开，有什么可以阻止把桨。我没有证据，挂桨结束时提供真正的安全，理查德・帕克。他可能很容易达到捉住我。我只好找别的东西。我的心快。我建立了一个木筏。桨，如果你还记得，飘来。我有救生衣和一个坚固的救生圈。屏住呼吸，我关上了更衣室，并达到下面的篷布的额外桨的侧长凳上。理查德・帕克的注意。我可以看到他的救生衣。当我拖着每个桨 - 你能想象如何精心搅拌反应。但他并没有打开。我掏出三桨。第四个已经休息横向上的篷布。我提出了更衣室盖，关闭通向理查德・帕克的巢穴。我有四个浮桨。我救生圈周围的篷布。现在的桨平方的救生圈。我的筏O在该中心的第一个动作游戏，井字脚趾看起来像一个。目前传出的危险。我需要的救生衣。理查德・帕克的咆哮现在是一个深刻的隆隆声，震撼了空气。鬣狗一个哀鸣，摇摆不定，高亢的哀鸣，一个明确的信号，麻烦的方式回应。我别无选择。我不得不采取行动。我再次降低了盖。救生衣在手接触不到的地方。有些人对理查德・帕克。鬣狗闯入了一声尖叫。我到达最近的救生衣。我很难理解它，我的手颤抖了这么多。我把外套。理查德・帕克似乎并没有注意到。我把另一个。而另一家。我当时的感觉隐隐的恐惧。我有很大的困难。如果需要的话，我告诉自己，我可以抛出自己过分救生衣。我把最后的一个。我有四个救生衣。拉动桨在一个后下，我曾通过生命的袖孔夹克在一个袖窿，满分其他使得成为固定的四个角落的筏救生衣。我绑每一个关。我发现了一个蓬勃的绳索在更衣室。我的刀，切4段。我紧紧地捆绑在四人单桨他们在那里会见。啊，有一个实用的教育，以节！在每一个角落，我做了10节，我仍然担心的桨分开来。我狂热地工作着，一直在骂我的愚蠢。老虎船上，我已经等了三天三夜，救我一命！我切4段的??蓬勃绳，绑在救生圈，每个广场的那一边。我编了通过救生衣救生圈的绳子，周围的桨，和救生圈全面的筏筏打破成片的又一防范。鬣狗，现在在顶部间距尖叫。做的最后一件事。 “上帝，请给我时间，我恳求。”我把其余的浮索。有一个洞的船，靠近顶部的干经历。我带来了蓬勃的绳子，通过它，顺风车。我只需要顺利的木筏的绳子的另一端，我可能会被保存。鬣狗陷入了沉默。我的心脏停止跳动，然后击败三倍的速度。我转过身来。“耶稣，玛丽，穆罕默德和毗湿奴！”我看到眼前的景象将我的天，其余的留在我身边。理查德・帕克已经上升，出现了。他15英尺的我。哦，他的大小！鬣狗的结束来了，和我的。我当场愣在了那里，瘫痪，行动之前，我的眼睛崇信。我简短的经验与中的潜水野生动物的关系救生艇时，我期望很大的噪音和抗议的时候流血了。但它的发生几乎悄无声息。鬣狗死了，既不抱怨，也不呜咽，理查德・帕克没有一个健全的死亡。从下面的篷布火焰色的食肉动物出现的鬣狗。鬣狗靠在船尾的长椅，背后的斑马的尸体，呆住了。它并没有把一拼。相反，它缩小到地板上，抬起一只前爪徒劳的防御姿态。表面上是恐怖的外观。一个巨大的爪子降落在肩膀上。理查德・帕克的颚收鬣狗的脖子上侧。其目光呆滞扩大。有噪声的有机捣鼓气管和脊髓粉碎。 “鬣狗摇摇。它的眼睛去沉闷。这件事过去了。理查德・帕克，让我们去，嘴里嘟哝着。但是，一个安静的咆哮，私营和半心半意的，它似乎。他气喘吁吁，他伸着舌头从他的嘴里。他舔了舔他的印章。他摇摇头。他闻到了死的鬣狗。他抬起头高，闻到了空气中。他把他的前爪严峻的板凳上，并取消本人。他的双脚分得很开。滚动的船，虽然温和，明显不是他喜欢的。他看着超越了gunnel在公海。他提出了一个低，平均咆哮。他再次闻到了空气中。他慢慢地转过头。原来翻转为全职轮，直到他直直的看着我。我希望我可以描述接下来发生了什么，而不是我看到它，我也许可以，但是，因为我觉得它。我看见理查德・帕克从这个角度来表明他的影响最大：从后面，半提出，他的头转向。的立场有它的姿态，就好像它是故意的，即使受到影响，显示强大的艺术。什么是艺术，什么可能。他的存在是巨大的，但同样明显的是，它的轻盈优雅。他是令人难以置信的肌肉，但他的臀部显瘦，他有光泽的外套松松地挂在他的框架。他的身体，明亮的棕橙色条纹的黑色垂直条纹，美丽无比，他的纯白色的胸部和底部的黑色环，他的长长的尾巴裁缝的眼睛和谐搭配。他的头大而圆，显示了强大的鬓角，时尚的山羊胡子的猫世界上最优秀的胡须，厚，长，白。头顶部小，表现完美的拱门形如耳朵。他的胡萝卜橙的脸上露出了一个广阔的桥梁和粉红色的鼻子，这是了厚颜无耻的天赋。波浪DABS，黑色圆圈面对的是惊人的，但微妙的图案带来了较少的关注，因为它本身比它的一个部分，面对由它保持不变，桥，红褐色光泽，与光芒照耀近一个。在眼睛上方，在脸颊和嘴周围一片片的白色来作为收尾值得的卡塔卡利舞者。结果一张脸，看起来像蝴蝶的翅膀，含糊地表达和中国老孔。但是，当满足我的理查德・帕克的琥珀色的眼睛，盯激烈，冷的和坚定的，不轻浮的或友好，谈到修养的点爆炸与愤怒。他的耳朵动了动，然后左右回转合适的。在他的嘴唇上开始的上升和下降。黄犬，害羞地透露，只要我最长的手指。每发对我站了起来，尖叫与恐惧。这是当老鼠出现了。从哪儿冒出一边的长椅上，一个骨瘦如柴的褐家鼠物化，紧张，气喘吁吁。理查德・帕克看上去很惊讶，因为我是。大鼠跃上了篷布和我的方式比赛。的冲击和惊喜，眼前的景象，我的腿给我下面的方式，我几乎陷入了更衣室。我怀疑的眼睛前的啮齿动物跳上的各个部分的木筏，跳上我上升到顶部我的头，我觉得它的小??爪子在我的头皮打击，抱着亲爱的生活。理查德・帕克的眼睛，随后的老鼠。他们现在固定在我的头上。他完成了他的头转用缓慢转动他的身体，他的前爪移动侧身沿着边台。他掉在地上的船与沉重的放心。我可以看到他的头顶，他的背部，他的长，卷曲的尾巴。他的耳朵对他的头骨平放。在三步，他是在中间的船。毫不费力的前半部分，他的身体在空中上升和他的前爪来休息的篷布卷起的边缘。他是不到10英尺远的地方。他的头，他的胸口，他的爪子这么大！这么大！他的牙齿，整个军队营在嘴里。他跳上篷布。我是死了。但是，篷布奇怪的柔软性困扰着他。他压在初步。他抬起头，焦急地承受如此多的光线和开放的空间没有请他不是。和滚动运动的船继续动摇他。很短的一段时间里，理查德・帕克犹豫了。我抓住了老鼠，并把它扔到他的方式。我仍然可以看到它在我的脑海里，因为它顺利地通过空气伸出爪子和尾巴直立，其微小的细长的阴囊和精确肛门。理查德・帕克打开他的鱼肚，它就像一个棒球进入捕手手套的尖叫鼠消失。无毛的尾巴消失了，像意大利面条面条吸进一嘴。他似乎满意的发售。他退缩，并返回下面的篷布。瞬间就成了我的腿恢复正常工作。我跳起来，并提出在更衣室的盖子再次来阻止弓台和防水油布之间的空地。我听到很响的嗅探的身体被拖动的噪音。他的转移重量的船一点点摇滚。我开始听到的声音，一个嘴啃。我偷看了下面的篷布。他是在中间的船。他被一块块吃了鬣狗，贪婪地。这个机会不会再来了。我达到和检索的剩余寿命夹克六中全和最后桨。他们会去改善筏。我注意到，在通过一个气味。这是不是尖锐的猫尿的气味。这是呕吐物。它在地板上的船有一个补丁。它必须有来自理查德・帕克。所以，他的确是晕船。我结婚了很长的绳子，在木筏。救生艇和木筏拴。接下来，我附上了救生衣的每一侧的木筏，在它的下面。另一个我绑救生衣救生圈，作为一个座位对面的孔。我把最后一个脚踏板，绑扎在一侧的木筏，大约两英尺的救生圈，绑在剩余的救生衣桨。我的手指在发抖，我的工作，我的呼吸很短，紧张。我在我所有的节检查和复查。我看着海。只有伟大的，温和的膨胀。白浪。风是低和不变的。我低下头。有突出的前额和大的鱼，鱼的背鳍很长，他们被称为DORADOS，和更小的鱼，瘦肉和长，我不知道，和较小的仍然有鲨鱼。我毫不费力地关闭救生艇筏。如果由于某种原因，它并没有浮动，我是死定了。花了精美的水。事实上，救生衣的浮力，使他们推桨和水的的救生圈权利的。但是，我的心一沉。只要筏落水时，散落的鱼，除了鲨鱼。他们依然存在。三或四个。呱，呱，直接下的木筏。理查德・帕克咆哮着。我感觉自己就像一个囚犯被迫离开了一块木板被海盗。我把木筏在救生艇上的突出提示的船桨将允许。我俯下身，躺在我的手救生圈。通过“裂缝”在地板上的筏打哈欠裂隙会更准确，我直视深不见底的大海深处。我再次听到理查德・帕克。我到我的肚子上的筏以失败告终。我平躺着和传播老鹰并没有动一根手指。我预计木筏在任何时候推翻。或者大鲨鱼弓步和咬的权利，通过救生衣和桨。无论发生了什么。筏沉没，高亢的推出，桨浸在水下的提示，但它漂浮强劲。鲨鱼差点，但没有触及。我觉得轻轻地拉。的筏转过身。我抬起头。救生艇，并在木筏已经分开，的绳子会去的，大约四十英尺。绳子绷得紧紧的，拿出的水，空气中的动摇。这是一个非常令人痛心的景象。我出逃了的救生艇救??我一命。现在，我想回来。筏业务太危险了。只需要一个鲨鱼咬绳子，或成为百废待兴的结，或一个大挥手崩溃在我身上，我会失去。 ，救生艇筏板相比，现在似乎是一个天堂的舒适性和安全性。我小心翼翼地打开了。我坐起来。稳定性好，这么远。我的脚踏板已经足够好了。但它是太小了。只是有足够的空间来坐，并没有更多的。这个玩具筏，小筏，微筏，可能会做一个池塘，但不适用于太平洋。我抓住绳子，拉。越接近我的救生艇，我把慢。当我下到救生艇上，我听到理查德・帕克。他还在吃。我犹豫了好几分钟。我住在木筏上。我没有看到什么我可以做的。我的选择是有限的栖息老虎或以上的上空盘旋的鲨鱼。我知道得很清楚，理查德・帕克是多么的危险。鲨鱼，在另一方面，尚未证明是危险的。我检查了节举行的绳索，救生艇筏板。我让绳子，直到我三十岁左右脚从救生艇，关于正确地平衡我的两个担心：理查德・帕克太接近，从救生艇太远的距离。额外的绳子，10英尺左右，我环绕的脚凳桨。我可以很容易地让出松弛，如果在需要的时候。这一天结束。它开始下雨了。一直阴和温暖的一天。现在气温下降，倾盆大雨稳定和寒冷。我周围沉重滴淡水入海的屁股大声地浪费，凹陷的表面。我把绳子。当我在船头，我转身到我的膝盖，抓住干。我振作起来，仔细地偷看过gunnel。他不是在视线内。我赶紧俯下身进入更衣室。我抓住了一个的雨水捕手，第五十升的塑料袋，毛毯和生存手册。我砰的一声盖子关上更衣室。我不是这个意思踩住它只是为了保护我的贵重物品起了雨，但我的手湿时盖下滑。这是一个很严重的错误。在揭示自己带来了什么挡住了他的视线，理查德・帕克的行为，我做了一个伟大的巨响吸引了他的注意。他蹲在鬣狗。他的头登时。许多动物强烈的不喜欢被干扰，而他们吃。理查德・帕克咆哮着。他的爪紧张的。电抽搐了一下他的尾巴尖。我回落到木筏，我相信这是恐怖尽可能多的风和洋流的速度如此之??快，筏和救生艇之间拉开了距离。我让所有的绳子。我希望理查德・帕克迸发出的船，航行在空气中，达到对我的牙齿和爪子。我一直在我的眼睛上了船。我看的时间越长，更难以忍受的是预期。他并没有出现。的时候，我打开了我头上的雨水捕手，装入塑料袋，塞进??我的脚，我已经浸透到了骨子里。和橡皮时，我湿了，回落到筏。我自己裹，但它。夜色渐浓。我周围消失在漆黑的黑暗。只有经常拉扯的绳索在木筏告诉我，我仍然在救生艇上。海，我下面英寸太远，我的眼睛，冲击了木筏。手指的水达到了偷偷摸摸的裂缝，打湿了我的底。第三章54它整夜下雨。我有一个可怕的，不眠的时间。这是嘈杂。上的雨水捕手雨做了击鼓声，我的周围，从远处的黑暗，它发出嘶嘶的声音，就好像我是一个伟大的愤怒的蛇窝的中心。风的转变改变了方向的雨，让我开始感到温暖的部分重新浸泡。我转移的的雨水捕手，只感到不高兴几分钟后，当风再次改变。我试图让我的一小部分干燥和温暖，在我的胸前，我已经把生存手册，但湿润传播有害的决心。我花了整整一个晚上冷得发抖。我担心不断，筏拆开来，抱着我的救生艇，节会变得松散，一个鲨鱼会攻击。随着我的手，我检查了海里，不断的圈套，试图读取其中的一个盲人阅读盲文的方式。雨的成长壮大和粗糙如夜海。在救生艇上的绳子拉紧了一个混蛋，而不是用拖船，和筏板的摆动变得更加明显和不稳定的。它继续自由浮动，以上每波上升，但并没有干舷，每破波冲浪骑着通过它，，洗涤我周围的像一条河流，周围的巨石清洗。海是比雨温暖，但它意味着，不是最小的一部分，我留干，晚上。至少我喝了下去。我是不是真的很口渴，但我强迫自己喝。雨捕手看起来像一个倒置的雨伞，雨伞吹开风。雨水流过它的中心，在那里有一个洞。孔是连接橡胶管的集水袋厚，透明的塑料制成的。起初，水的橡胶味道，但很快雨水冲洗捕手和水尝到。在那段漫长，寒冷，黑暗的时间，看不见的雨淅沥了震耳欲聋的，和海引来盘绕，扔我，我举行了一个念头：理查德・帕克。我孵化计划，摆脱他的救生艇可能是我的。计划一：把他推开救市。有什么好做什么呢？即使我能推450磅的生活，凶猛的动物关救生艇，老虎是有成就的游泳运动员。在孙德尔本斯，他们已经知道开放，波涛汹涌的水域游泳5英里。如果他发现自己意外落水，理查德・帕克将简单地踩水，爬回到船上，我的背叛让我付出代价。计划编号：杀了他六吗啡注射器。但我不知道什么样的影响，他们将不得不在他身上。他们是不是足以杀死他？究竟如何是我应该得到的吗啡他的系统吗？我可以远程想象惊人的他一次，瞬间，他的母亲时，她已被抓获，但足够长的时间，给他生了六个连续注射给他一个惊喜吗？是不可能的。我会做他用针刺将获得回报袖口，将我的头。计划三：使用所有可用的武器攻击他。可笑的。我是不是泰山。我是一个弱小的，软弱的，素食的生活形式。在印度，它采取了骑大大象之上，并具有强大的步枪射击，杀死老虎。什么是我应该做的事情在这里？关火的火箭火炬在他的脸上？转到他在每只手一把斧头和一把刀子，我的牙齿吗？完成了直和弯曲的针？如果我设法尼克他，这将是一个壮举。作为回报，他会撕我除了肢体的肢体，器官的器官。因为如果有一件事的危险性比健康的动物，它是一个受伤的动物。计划四：呛着了。我有绳子。如果我留在船头，得到的绳子绕过去船尾，走在他的脖子上的绞索，我可以在绳子上拉，而他拉我。因此，在达到我的行为，他会窒息自己。一个聪明的，有自杀的计划。计划五：毒死他，将他放在火，电击他。怎么样？什么？计划六：发动一场消耗战。所有我需要做的是让无情的自然法则运行他们的课程，我将被保存。等待他的消瘦和死亡将不需要在我的努力的一部分。我有个月来供应。他有什么？就在几个死去的动物，很快就会坏。之后，他会怎么吃？更妙的是：他会在那里得到水？他可能会持续数周没有食物，没有水，但没有动物，但是强大的，可以做任何长的一段时间。一个温和的光芒摇曳着生命的希望，我像一支蜡烛在夜里。我有一个计划，这是一个很好的人。我只需要求生存，以使其生效。第55章黎明来了，问题是它更糟糕。从黑暗中出现，因为现在，我可以看到什么之前，我只觉得，伟大的窗帘雨轰然倒下对我抛出的路径上我踩我踩在脚下一个又一个的从高耸入云的波。沉闷的眼睛，颤抖和麻木，另一只手攥着的雨水捕手，其他紧紧地抓住了木筏，我继续等待。一段时间后，强调一个突然的沉默之后，雨就停了。天空放晴，海浪似乎逃离的云。这种变化是作为快速和激进的改变对土地的国家。我现在是在一个不同的海洋。很快，太阳是孤独的天空和海洋是一个光滑的皮肤有一百万镜子反射光线。我很僵硬，酸痛，疲惫不堪，几乎没有感激还活着。的话“计划数，六，六计划编号，计划编号六”重复自己在我的脑海里像一个咒语，给我带来了一个小措施的舒适性，虽然我不记得我的生活有什么打算6号。温暖开始来我的骨头。我关上了雨捕手。我自己裹毯子，蜷缩在我的身边，在这样一种方式，没有我的一部分落水。我睡着了。我不知道我睡了多久。这是中期早晨，当我醒来的时候，和热议。毯子近干。它是一个简单的回合的深度睡眠。我举起自己一肘上。所有关于我的平整度和无穷，无尽的蓝色全景。有什么挡住了我的看法。广袤打我像一拳打在肚子里。我又回来了，嗦了。这木筏是一个笑话。这只不过几支和一点点的软木一起举行的字符串。水是通过每道裂痕。鸟头晕的深度之下。我看见救生艇。这是没有比半个核桃壳。举行了水面般的手指抓住了悬崖的边缘。这只是一个时间问题之前，重力拉下来。我的同胞被遗弃的映入眼帘。他提出了自己到的gunnel和看我的方式。一只老虎突然出现在任何环境下被逮捕，但它更何况这里。奇怪的对比明亮，条纹，生活的橙他的外套和惰性白船的船体是令人难以置信的引人注目。我过度紧张的感觉尖叫着停了下来。广阔的太平洋在我们身边，突然，我们之间，它似乎是一个很窄的护城河，没有酒吧或墙壁。“计划六，六，计划编号计划编号六，”我的脑海里低声迫切。但是，什么是计划数六？啊，是的。消耗战。等待的游戏。被动。让事情发生。无情的自然法则。无情游行的时间和资源的囤积。这是计划数六。一个念头在我的脑海里响了起来，像一个愤怒的喊：“你这个笨蛋，白痴！笨蛋！愚笨的狒狒！计划编号六是最坏的打算！理查德・帕克是害怕海吗，现在这几乎是他的坟墓。但疯狂的饥渴，他一定能够克服他的恐惧，他将采取一切必要安抚他的需要，他会转成桥护城河，他会游泳，只要他有，赶上漂流筏和在它的食物。至于水，你忘了孙德尔本斯老虎喝盐水？，你真的认为你明亮的火车站设计，比芝加哥那个灰色阴暗的火车站强多了他的肾脏，我告诉你，如果你发动一场消耗战，你将失去它！你会死的！明白吗？“第56章关于恐惧，我必须说一个字。这是人生唯一的真正对手。只有恐惧是可以战胜的生活。这是一个聪明的，奸诈的敌人，我知道。它有没有雅观，尊重任何法律或惯例，没有显示出怜悯。你的薄弱点，它认为无误的轻松。它开始在你的心中，永远。这一刻你感觉平静，自重，快乐的。然后恐惧伪装的外衣温和的疑问，滑入你的胸怀像一个间谍。怀疑满足难以置信，难以置信试图推动它。但是，不相信是不良的武装的步兵。怀疑它与小的麻烦。你变得焦虑。其原因涉及到你做战。您放心。原因是配备了最新的武器技术。但是，你的惊奇，尽管卓越的战术和一些不可否认的胜利，原因是奠定低。你觉得自己变弱，摇摆不定。你的焦虑变成了恐惧。不要害怕未来轮流充分，你的身体已经知道这是什么可怕的错误是怎么回事。你的肺已经像鸟儿一样飞走，你的勇气，像一条蛇滑行离开。现在你的舌头滴死如负鼠，而你的下巴开始驰骋在现场，。你的耳朵去聋子。你的肌肉开始哆嗦，好像它们是疟疾和你的膝盖摇晃，好像他们是跳舞。你的心脏株太辛苦了，而你的括约肌松弛太多。因此，你的身体的其余部分。你的每一个部分，最适合的方式，分崩离析。只有你的眼睛很好地工作。他们总是给予适当的重视不足为惧。你很快做出草率的决定。你解雇你最后的盟友：希望和信任。在这里，你已经打败了自己。这不过是一种感觉，恐惧，战胜了你。这个问题是难以言喻。恐惧，真正的恐惧，如震动你的基础，你觉得当你被带到面对面与你们必死的结束，依偎在你的记忆像坏疽：腐烂的一切，甚至连话来说话的。所以，你必须努??力争取把它表达出来。你必须争取的话后，它的光芒。因为如果你不这样做，如果你的恐惧变成了无言的黑暗避免，甚至是管理忘记，你打开自己的进一步攻击的恐惧，因为你从来没有真正打败你的对手战斗。第57章这是理查德・帕克，我平静下来。这是具有讽刺意味的??这个故事，吓了我一跳不明事理的开始是谁给我带来了和平，目的相同，我不敢说，甚至整体性。他看着我目不转睛。过了一段时间，我认识的目光。我已经长大了。这是一个知足的动物的目光正从它的笼子或坑你，否则我会看出来后，从餐馆的桌子好饭，当时间来谈话的人看的方式。显然，理查德・帕克已经吃了个够，鬣狗和喝醉了所有的雨水，他想要的东西。没有嘴唇的上升和下降，没有牙齿显示，没有咆哮或咆哮是来自他。他只是我，观察我的方式，是清醒的，但不是来势汹汹。他不停地抽动自己的耳朵和不同的侧身转他的头。这一切都那么好，像猫。他看起来像一个很好的，大的，胖的家猫，一个450磅重的虎斑猫。他做了一个声音，从他的鼻孔里哼了一声。我竖起耳朵。他这样做，是第二次。我感到很惊讶。 Prusten？老虎的各种声音。它们包含大量的怒吼和咆哮，叫得最响的是最有可能的全喉aaonh的，通常是由男性和发情的雌性在交配季节??。这是传播甚广，是绝对石化近距离听到了一声。老虎去纬当他们措手不及，短的，尖锐的爆炸的愤怒，会立刻让你的双腿跳起来逃跑，如果他们不冻结到现场。当他们充电，老虎放出来沙哑的咳嗽怒吼的。他们使用的目的，威胁的咆哮但另一个喉音质量。而老虎咝咝声和咆哮，，取决于它背后的情感，听起来要么像秋天的树叶沙沙作响，地面上，但一个小更多的共振，或者，当它是一个非常愤怒的咆哮，像一个巨大的门生锈的铰链慢慢开，在这两种情况下，完全令人不寒而栗。老虎也让其他的声音。他们呻吟，呻吟。他们发出咕噜声，虽然不悦耳，或经常小型猫科动物，和唯一的，因为他们呼吸。 （只小猫咪猫咪呼吸两种方式，这是大型猫科动物区别开小型猫科动物的特征之一，另一种是只大型猫科动物的轰鸣声。是一件好事。我害怕的家猫的普及将下降速度非常快，如果小猫咪轰鸣声的不满。）猛虎甚至喵的家猫相似，但更响亮的一个转折点，在更深的范围内，不鼓励一弯腰，它们捡起来。和老虎可以完全地，庄严地沉默，即得。我曾听到这些声音长大的。除为prusten。如果我知道这件事，这是因为父亲曾告诉我这件事。他读了它在文献中描述。但他听说过它只有一次，而进行工作访问的迈索尔动物园，在他们的动物医院，从一个年轻的男子正在接受治疗的肺炎。 Prusten是最安静的的老虎通话，通过鼻子来表达友好和无害化的意图一口。理查德・帕克又做了一次，这一次与滚动的头。他看起来完全一样，如果他问了我一个问题。我看着他，可怕的奇迹。有没有直接威胁，我的呼吸减慢，我的心停止敲在我的胸口，我开始重新找回自己的感觉。我驯服他。在那一刻，我才意识到这种必要性。这不是一个问题，他或我，但我和他。我们是名副其实，在同一条船上。我们生活，否则我们就死在一起。他可能会在事故中丧生，他可能会死不久的自然原因引起的，但它依靠这种可能性将是愚蠢的。更可能是最坏的情况：简单时间的推移，在他的动物的韧性会很容易拖垮我的人性的弱点。只有当我驯服了他我可能欺骗他到垂死的第一个，如果我们有来，对不起业务的。但更重要的是它。我会和盘托出。我会告诉你一个秘密：关于理查德・帕克的一部分，我很高兴。的一部分，我不希望死在理查德・帕克，因为如果他死了，我会被单独留在家中绝望，比老虎更强大的敌人。如果我仍然有生存的意志，正是由于理查德・帕克。他让我想得太多关于我的家人和我的悲惨的情况下。他把我推到生活下去。我恨他，但在同一时间，我很感激。我很感激??。这是浅显的道理：没有理查德・帕克，我不会是今天还活着，告诉你我的故事。我环顾四周，在地平线上。没有我这里有一个完美的马戏团，不可避免地圆的，没有他隐藏在一个角落？我低头看了看海。这不是一个理想的源的对待与他服从？我注意到救生衣从一个挂着哨子。这是不是一个很好的鞭子，让他符合吗？是什么在这里失踪驯服理查德・帕克？时间？它可能是几个星期前，船舶看见我。我把所有的时间在世界上。解决的？没有什么像极需给你解决。知识吗？我不是一个动物饲养员的儿子？奖励？有任何报酬大于生命吗？任何比死还要痛苦的惩罚吗？我看着理查德・帕克。我的恐慌消失了。我担心的是占据着主导地位。生存在手。让喇叭嘟嘟声。让鼓点卷。让节目开始。我站起来，我的脚。理查德・帕克的注意。平衡是不容易的。我深吸了一口气，喊道：“女士们，先生们，男孩和女孩，赶紧到你的座位！快点，快点，你不想迟到。坐下来，打开你的眼睛，打开你的心，准备惊讶在这里为您的享受和指令，它是为你的满足和熏陶，显示你一直在等待着你的生活，地球上最伟大的表演！你准备好为它的奇迹吗？是吗？那么他们惊人的适应能力。你见过他们在结冰，积雪覆盖的温带森林。你见过他们在茂密的热带季风丛林。你见过他们在稀疏的，半干旱灌木丛。你见过他们在咸水红树林沼泽。诚然，他们将适合任何地方，但你从来没有见过他们，你看他们吧！女士们，先生们，男孩和女孩，事不宜迟，这是我的高兴和荣幸地向您介绍： PI PATEL，印度加拿大，TRANS-PACIFIC，浮动CIRCUUUUUSSSSSSSSSSSS！TREEEEEE！TREEEEEE！TREEEEEE！TREEEEEE！TREEEEEE！TREEEEEE！“我有一个理查德・帕克的影响。在第一次打击的哨子，他畏缩了，他咆哮着。哈！让他跳入水中，如果他想的话！让他试试吧！“TREEEEEE！TREEEEEE TREEEEEE！TREEEEEE！TREEEEEE！TREEEEEE！”他呼啸他扒开的空气。但他并没有跳。他可能不害怕海吗，当他驾驶的疯狂的饥饿和干渴，但暂时是我可以依靠的恐惧。“TREEEEEE！TREEEEEE TREEEEEE！TREEEEEE！TREEEEEE！TREEEEEE！”他支持和下降的船底。第一堂训练课结束了。这是一个巨大的成功。我停止吹口哨，筏上坐了下来，重重地出了一口气，用尽。因此，它是：计划七：让他活着。第58章我拿出了生存手册。其页面还是湿的。我小心翼翼地把它们。这本手册是由英国皇家海军司令。上尚存在后海的一艘沉船，它包含了丰富的实用信息。它包括生存技巧，如：请务必仔细阅读说明书。不要喝尿。或海水中。或鸟类的血。不要吃海蜇。或鱼，与尖峰武装的。或者说，有类似鹦鹉的喙。或者说，膨胀如气球。按鱼的眼睛会瘫痪。该机构可以是战斗中的英雄。如果一个被遗弃的受伤，谨防善意，但不成立的医疗。无知是最糟糕的医生，而休息和睡眠是最好的护士。把你的脚，每隔一小时至少五分钟。应避免不必要的消耗。但游手好闲的头脑趋于下沉，因此应保持光分心建议本身占用的心。扑克牌游戏，20个问题和我是间谍，用我的小眼睛是出色的简单的娱乐形式。社区唱的是另一种安全可靠的方式开怀。纺纱也极力推荐。浅绿色的水是蓝水。谨防遥远的云，看起来像山。寻找绿色。最终，一只脚是唯一的好法官的土地。不要去游泳。它浪费能源。此外，救生艇筏有可能漂移的速度比你可以游泳。不提危险的海上生活。如果你是热，湿，而不是你的衣服。不要小便在你的衣服。短暂的温暖是不值得的尿布疹。庇护自己。曝光可以杀的速度比口渴或饥饿。只要没有过多的水分通过汗液丢失，体内可存活至十四天没有水。如果你感到口渴时，，吸一个按钮。海龟是一个简单的渔获量和美味的佳肴。他们的血是一个好，营养丰富，无盐的饮料;肉是美味和填充，它们的脂肪有很多用途;和被遗弃的海龟蛋一饱口福。心灵的嘴和爪子。不要让你的士气标志。被吓倒，但不能被打败。请记住：精神高于一切，计数。如果你有求生的意志，你会的。祝你好运！也有一些非常神秘的蒸馏的艺术和科学的导航线。我了解到，在地平线上，从五英尺的高度上平静的一天，两个半英里远。禁制令，没有喝尿是完全没有必要的。没有一个叫“蹲便器”在他的童年会陷入死一杯撒尿在他的嘴唇，甚至独自在救生艇在太平洋中部的。美食建议只在我脑海中证实，英文不知道这个词的含义食品。否则，手册上如何避免用盐水浸泡是一个迷人的小册子。没有解决的一个重要的主题：建立与主要救生艇害虫的α-ω关系。我制定一个训练计划，理查德・帕克。我不得不让他明白，我是顶虎和他的领土仅限于楼船，船尾台和侧长椅只要中间跨台。我有固定的顶部的篷布和船头，中间的长椅中立领土接壤，是我的领土，并完全禁止他在他的脑海里。我不得不很快开始钓鱼。理查德・帕克完成的动物尸体，它不会需要很长时间。在动物园的成年狮子和老虎吃十斤肉，每天平均。有许多其他的事情，我不得不这样做。我只好找掩护自己的一种手段。如果理查德・帕克住在篷布的时候，这是一个很好的理由。要不断外，暴露在太阳，风，雨，海，排气，不仅身体，但也于心灵。要不是我刚才读的暴露会造成快速死亡？我不得不制定某种冠层。我不得不扎木筏在救生艇上的第二个绳的情况下，首先应该打破或松动。我不得不提高木筏。目前，它是适航的，但几乎没有可居住的。我将不得不作出适合居住，直到我可以把我的永久季度的救生艇。例如，我不得不找到一种方法，以保持干燥就可以了。我的皮肤皱纹和各地不断湿肿。这必须改变。我必须找到一种方法来存储在木筏上的东西。我希望这么多，一艘船救我不得不停止。我不应该依靠外界的帮助。生存不得不开始与我。根据我的经验，一个被遗弃的最严重的错误是希望太多，做得太少。生存开始关注什么是近在咫尺，立即。看出来与空闲的希望是无异于梦想一个人的生命了。我不得不这样做。我看着空的地平线。有这么多的水。我是独自一人。独自一人。我冲进滚烫的泪水。我埋葬了我的脸在我的交叉双臂，抽泣着。我的情况是显然无望。第59章单独使用或不丢失或不，我渴了，饿了。我拉着绳子。有轻微的紧张局势。只要我减轻了我的抓地力就可以了，它溜了出来，和救生艇筏板之间的距离增加。因此，救生艇漂流速度比筏，拉它。我注意到一个事实，没有想到它是什么。我的心更侧重于理查德・帕克的所作所为。通过它的长相，他的篷布下。我拉着绳子，直到我旁边的蝴蝶结。我的gunnel。我蹲下，准备自己在更衣室的快速突袭，一系列波让我思考。我注意到，救生艇筏在它旁边，换了个方向。它不再是垂直于波，但宽边，并开始推出从一侧到另一侧，使滚动是如此令人不安的胃。我清楚地认识到这种变化的原因：木筏，如果是作为一个海锚，作为一拖，拉救生艇上，并把它的弓面对波。你看，海浪和稳定的风通常是互相垂直的。因此，如果一条船由风力推压，但由海锚忍住，它将转动，直到它到风力，也就是说，直到它是在它的配合和成直角的波，这提供了阻力最小使得更舒适的一侧到另一侧的轧制比的前部到后端投球。筏船，走了的拖动效果，并没有什么引导进风船头。因此，它变成了宽边和轧制。可能看起来像一个细节是，这将节省我的生命，理查德・帕克来后悔。仿佛是为了证实我的新的见解，我听到他的咆哮。这是一个郁郁不乐的咆哮，的东西隐隐约约绿色和反胃其音。他可能很会游泳，但他没有太大的水手。我有机会了。恐怕我得到了我的能力来操纵他的臭屁，我在那一刻，我对一个安静而又阴险的警告。它似乎理查德・帕克是这样一个磁极的生活，所以在他的活力，魅力无法忍受生活的其他表现形式。我是点满弓提高自己，当我听到一个温柔的颠簸嗡嗡声。在水中我旁边，我看到了一些小的土地。这是一只蟑螂。漂一两秒钟之前被吞噬的水下口。另一种蟑螂降落在水面上。在接下来的一分钟，10或蟑螂的弓两侧的屁股上的水。每个人都声称的一条鱼。最后的外资寿险形式弃船。我小心翼翼地把我的眼睛在gunnel。我看到的第一件事情，躺在折叠的篷布的弓台以上，是一个大的蟑螂，可能是氏族的族长。我看着它，很奇怪感兴趣。当它决定是时候，它部署了它的翅膀，在空中上升一分钟作响，上面的救生艇上空盘旋片刻，仿佛确保没有人被留下，然后转向落水其死亡。现在，我们两个。在五天的人口的红毛猩猩，斑马，土狼，老鼠，苍蝇和蟑螂已经被消灭了。除细菌和蠕虫可能还活着的动物的遗迹，有没有其它的生命，留下的救生艇，但理查德・帕克和我。这不是一个安慰的想法。我举起我，上气不接下气地打开了更衣室盖。我故意不看担心会像喊，并会吸引理查德・帕克的篷布下关注。只有一次的篷布盖靠在我不敢让我的感官考虑什么是超越它。我的鼻子一闻，有麝香味的尿液，相当犀利，动物园里的每一个猫笼的气味。老虎是高度领土，这是他们的尿液，标志着其领土的边界。这是个好消息穿着一个犯规礼服：气味是专门从下面的篷布。理查德・帕克的领土要求似乎被限制在地板上的船。这举行的诺言。如果我可以把篷布我的，我们可能会和睦相处。我屏住呼吸，降低了我的头歪到一边，看到了一个盖子的边缘。有雨水，约四英寸的，晃动的救生艇理查德・帕克的淡水池塘地板的。他这样做完全在他的地方我会做什么：在阴凉处冷却。这一天是野兽般的热。他的船是平坦的地板上，背对我，坚持了他的后腿向后伸直，张开了，后面的爪子朝上，胃和大腿内侧，直接对躺在地板上。位置看起来很傻，但毫无疑问非常愉快。我又回到了企业的生存。我打开一箱紧急口粮，吃了我的填充，大约有三分之一的包。显着的是什么使我的胃饱的感觉。我是从雨捕手袋，挎在我的肩上时，我的目光落在毕业的饮水杯喝。如果我不能去畅游一番，可我至少有一个SIP吗？我自己的水供应不会永远持续下去。我抓住一个烧杯中，俯下身子，降低了盖子一样多，因为我需要和，颤抖地浸入烧杯中到帕克的池塘中，四足从他的爪子。他的上翘垫湿的皮毛看起来像海藻包围的小荒岛。我带回来一个很好的500毫升。这是一个有点变色。斑点漂浮在它。我担心摄取一些可怕的细菌？我什至没有去想它。我在我的脑海我渴了。我耗尽了，烧杯去其糟粕非常满意。自然是专注与平衡，所以它并没有让我感到吃惊，几乎马上，我觉得排尿的欲望。我又想在烧杯中。我公司生产的正是我刚刚被击落的，这是因为如果一分钟的时间已经过去了，我仍在考虑理查德・帕克的雨水量。我犹豫了。我觉得我的嘴再次倾斜烧杯中的冲动。我抗拒的诱惑。但是，这是很难的。嘲弄该死的，我的尿液看起来好吃！我是不是饱经沧桑却不失脱水，所以液体是苍白的颜色。它闪耀在阳光的照射下，看上去就像一杯苹果汁。它保证新鲜，这当然不能说的罐装水，那是我的主食。但我听从我的判断。我篷布，在更衣室盖以我的要求，我的尿泼。我偷了两个烧杯中的水从理查德・帕克，不排尿这个时间。我觉得刚一盆花浇水。现在是时候改善我的处境。我转过身来，更衣室和他们的许多承诺的内容。我带来了第二次绳，拴在救生艇筏。我发现了一个太阳能仍然是。一个太阳能仍然是一个设备从海水生产淡水。它由一个可充气的透明锥时设置一个圆形的黑色涂胶帆布横跨其中心具有一表面的救生圈状浮室。静止蒸馏操作的原则：位于下方的密封锥上的黑色帆布由太阳和蒸发加热海水，圆锥体的内表面上的聚集。该盐 - 自由水淌下下来，并收集在一个吸锥的周边，从它排入一个小袋。救生艇来到配备了12个太阳能蒸馏器。我仔细阅读使用说明，作为生存手册告诉我。我膨胀所有12个视锥细胞与空气，我充满每一个所需的10升海水的浮力室。我串成的剧照，平一端的三艘救生艇及其他筏，这就意味着，不仅我会不会失去任何剧照我结变得松散，但我也有，实际上，第二次紧急绳子让我拴在救生艇上。的剧照看上去漂亮，很技术，因为他们漂浮在水面上，但他们也看了脆弱的，我怀疑自己的能力，生产新鲜水。我冲着我的注意，提高筏。我检查了每一个结一起，确保每一个严密和安全的。经过一番思考，我决定将第五脚踏桨，桨，到各种各样的桅杆上。我解开了桨。随着锯齿边缘的猎刀，我刻意把它刻了一个凹痕，大约一半下来，刀的角度，我钻三个孔，通过它的平坦部分。工作缓慢，但满意的。我的脑海里保持忙碌。当我完成了我在垂直位置，里面的一个木筏，平坦部分，报头的角落里，猛烈抨击了桨，在空中升起，处理消失在水下。我跑了绳子紧紧地缺口，，防止滑落桨。接下来，为了确保在桅杆上站得笔直，给自己挂檐篷及用品，我的螺纹绳索通过钻洞，我在报头，并在他们的水平桨的提示行。老子绑救生衣，已附着在搁脚板桨在桅杆上的基极。它会发挥双重作用：它会提供额外的浮选，以弥补在桅杆上的垂直重量，它将使对我来说稍微凸起的座位。我把一条毯子的线条。它滑下来。线的角度太陡。我的毛毯折叠的纵向边缘过一次，切两孔中间，相隔约一英尺，和一条绳子，我通过unweaving一个长的绳子，挂孔。我把毯子盖住了线再次，新的腰带串绕来绕去的报头。我现在有一个檐篷。我花了一个很好的一部分，每天固定的筏。有这么多的细节照顾。不断运动的大海，温柔，但并没有使我的工作变得更容易。我不得不留意理查德・帕克。其结果是没有大帆船。在桅杆上，所谓的结束几乎没有我的头几英寸以上。至于在甲板上，它只是足够大的上盘腿而坐或躺在一紧，近足月胎儿的位置。但我没有抱怨。这是适航的，它会救我从理查德・帕克。通过，下午的时候，我已经完成了我的工作已接近尾声。我收集了一罐水，开罐头器，生存的口粮饼干和4条毯子。我关上了更衣室（很温柔），筏上坐了下来，并让出绳。救生艇渐行渐远。主绳索绷得紧紧的，我故意测出更长的时间，而安全绳，挂软绵绵地。我把我的两条毯子下面，小心地折叠他们，使他们不能碰水。我裹了另外两个在我的肩膀上，我的背靠在桅杆上休息。我很喜欢，我获得了额外的救生衣坐在轻度升高。我几乎没有更高的水比我们坐在地板上厚厚的软垫，我仍然希望不要弄湿了这么多。我很喜欢我的饭，我看着太阳的后裔，在万里无云的天空。这是一个放松的时刻。有色的世界是辉煌的保管库。明星们热衷于参加，几乎没有颜色的毯子拉一点点，比他们开始通过深蓝色的光芒。带着淡淡的，温暖的风和海风吹走动亲切，像在一个圆圈跳舞的人走到一起，并??提高他们的手移开，再次走到了一起，一遍又一遍的水调峰和槽形。理查德・帕克坐起来。只有他的头和一点点他的肩膀上面显示的gunnel的。他看。我喊道，“你好，理查德・帕克！”我挥了挥手。他看着我。他哼了一声或打个喷嚏，既不字相当抓住它。 Prusten。什么惊人的生物。这样的眉清目秀，举止高贵。如何容易，全是皇家孟加拉虎。我数了数，自己很幸运的一个途径。如果我已经结束了一个愚蠢的或丑陋的生物，看上去，貘，鸵鸟或一群火鸡吗？这会一直陪伴在某些方面更努力。我听到扑通一声。我低头看了看水。我倒吸一口冷气。我想我是孤独的。在空气中的寂静，荣耀的光，感觉比较安全了，我是这么认为的。是常用的元素的沉默和孤独的和平，不是吗？很难想象，在一个繁忙的地铁站是在和平，不是吗？那么什么是这一切的骚动呢？只需一眼，我发现海是一个城市。我的正下方，周围的一切，我没有料到的，是公路，大道，街道和潜艇交通回旋处繁华。在密集的水，玻璃和斑点的数以百万计的点亮斑点的浮游生物，鱼类，如卡车和公共汽车，汽车和自行车和行人疯狂的赛车的，毫无疑问鸣喇叭，并喊叫对方。的主色调是绿色的。 ，据我可以看到，在多个深度，有渐逝的磷光绿色气泡创新，唤醒超速行驶的鱼。只要有一个线索渐渐淡去，另一个出现。这些痕迹从四面八方赶来，在各个方向上消失。他们就像那些时间曝光的照片，你看晚上的城市，由汽车尾灯的红色条纹。除，这里的汽车驾驶上方和下方对方，如果他们在交换堆叠10层楼的高度。而这里的车是最疯狂的颜色。的DORADOS，必须有已超过50下的木筏巡逻，展示了他们明亮的金黄色，蓝色和绿色，因为他们乘。其他的鱼，我不能确定是黄色，棕色，银色，蓝色，红色，粉红色，绿色，白色，各种组合，固体，中间出现条纹和斑点的。只有鲨鱼顽固地拒绝是丰富多彩的。但是，无论大小或颜色的车辆，但有一点是不变的：在激烈的驾驶。有许多冲突都涉及到死亡，我害怕和一定数量的汽车失控似地旋转，对障碍相撞，爆裂以上的水面溅落在淋浴的发光。我凝视着这个城市的喧嚣就像有人观察一个城市，一个热气球。这是一个奇妙的景象和凛然。这是可以肯定的是东京必须像上下班高峰期。我看着，直到灯光熄灭了的城市。从Tsimtsum我看到了海豚。我曾经以为，太平洋，但通过学校的鱼，是一个人烟稀少的水的浪费。我已经学会了，因为该货船的鱼游得很快。你可能会看到一艘船从海上生活，因为你是从一辆汽车在高速公路上看到野生动物在森林中。海豚，非常快的游泳，玩船和船舶很像狗追车：他们的比赛，直到他们不再能跟上。如果你想看到野生动物，它的脚，悄悄地，你必须探索出一条森林。与海它是相同的。您必须通过太平洋漫步在步行的速度，可以这么说，看，它拥有的财富和丰富。我决定在我的身边。在五天的第一次，我觉得衡量平静。一点点的希望努力赢得了当之无愧的，合理的，闪耀着我。我睡着了。

窗体顶端
我醒来的一次是在夜间。我推篷一边往外看。月亮是一个清晰的月牙和天空是十分清楚的。星光闪烁如此激烈，包含的光彩，它似乎荒谬的调用黑暗的夜晚。海静静地躺着，沐浴在一个害羞的，轻盈的光，舞蹈戏剧的黑色和银色的扩展，而所有关于我的极限。事物的量是混杂的空气的体积在我之上，我周围和地下的水的体积。我是半移动，半吓坏了。我觉得像圣人Markandeya，跌出毗湿奴的嘴，而毗湿奴正在睡觉，看见了整个宇宙，一切有。在圣人死亡的恐惧，毗湿奴醒了过来，并把他带回放进嘴里。我第一次注意到，因为我会注意反复在我的考验，之间的一个阵痛的痛苦和未来，我的痛苦发生在一个盛大的设置。这是什么，我看到了我的痛苦有限和微不足道的，而且我还。我的痛苦不适合在任何地方，我才明白。我可以接受这一点。这是正确的。 （日光，使我抗议道：“不，不！我的痛苦问题。我想要的生活，我不能帮助，但把我的生命与宇宙的生命是一个窥视孔，一个微小的条??目到了一片，我怎么能不纠缠于这个简短的，狭窄的观点，我有事情吗？这个窥视孔是我的一切！“）我喃喃自语穆斯林祈祷的话，回去睡觉。第61章第二天早上，我是不是太湿，我当时的感觉强。我想，这是显着的，考虑到我是下的应变，以及如何小，在过去的几年里我吃了。这是一个阳光明媚的日子。我决定尝试一下我的手在捕鱼，在我生命中的第一次。早餐后三个饼干和水，我读的生存手册不得不说关于这个问题的。第一个问题出现了：诱饵。我想它。有动物尸体，但偷菜老虎的鼻子下是一个命题，我没有达到。他没有意识到，这是一个投资，这会给他带来丰厚的回报。我决定用我的皮鞋。我只有一个左。其他的我已经失去了当船沉没。我蹑手蹑脚地在救生艇上，我从更衣室的一个钓鱼包，我的捕捞刀，水桶收集。理查德・帕克躺在他身边。他的尾巴上升到生活的时候，我在船头，但他的头也没抬。我让筏。我附加了钩到线的领导者，我绑线。我加了一些铅块。我挑了三个，有一个有趣的鱼雷形状。我删除了我的鞋，切成块。工作很辛苦，的皮革是艰难的。我仔细地将鱼钩隐藏一块平坦的，而不是通过它，而是把它，使该点的钩子被隐藏。我让行深处。有这么多鱼的前一天晚上，我预计容易成功。我没有。整个鞋消失点点就行了，轻微的拖船位，轻微的拖船上线，的快乐freeloading鱼的快乐freeloading的鱼，裸裸钩挂钩，直到我离开的橡胶鞋底和鞋带。当鞋带被证明是一个难以服众的蚯蚓，从纯粹的愤怒，我试过的唯一，所有的一切。这是不是一个好主意。我感到轻微的，有前途的拔河线，然后出人意料地光。我把线。我失去了整个铲球。这种损失我并不感到作为一个沉重的打击。有其他的钩子，领导者电线和工具包中的权重，除了一个整体的其他套件。我并没有为自己捞。我有充足的食物的商店。不过，我的脑海里，说什么我们不希望听到的一部分，斥责我。 “愚蠢的价格，你应该更多的关心和智慧，下一次。”那天早晨出现第二龟。它来的木筏。它可以达到，如果它要咬我的屁股。当它打开时，我达到了它的后鳍状肢，但只要我摸了一下，我惊恐地退缩的。龟游程。相同的一部分，我的脑海里，曾经斥责我在我的钓鱼惨败骂我了。 “究竟你打算喂，你的老虎吗？多久你认为他会持续三个死去的动物？我需要提醒你，老虎是吃腐肉吗？当然，当他在他最后的两条腿，他可能不会提起他的鼻子得多，但你不觉得，以前他提交给吃浮肿，腐烂的斑马，他只有很短的浸会尝试新鲜，多汁的印度男孩了吗？我们如何做与水你怎么知道老虎不耐烦具有生津止渴，你闻到他的气息了吗？这是非常可怕的。这是一个不好的兆头，也许你希望，他会拍打了太平洋和淬火他的干渴让你走的情况呢？美国相当惊人，这，孙德尔本斯老虎。排泄盐的能力有限，来自生活在一个潮汐红树林，我想，但它是一个能力有限，不要他们说，喝太多盐水让男人虎是老虎吗？，看，说曹操曹操，在那里，他是他打哈欠。我，我，一个巨大的粉红色的洞穴。看看那些长长的黄色的钟乳石和石笋。也许今天你会得到一个机会，访问“。理查德・帕克的舌头，大小和颜色的橡胶热水袋，后退，关闭他的嘴。他吞下。我度过了剩下的日子担心自己生病。我远离救生艇。尽管我自己可怕的预言，理查德・帕克通过足够的时间从容。他仍然有水的降雨，他似乎并没有太在意与饥饿。但他也做了各种老虎噪音的咆哮声和呻吟声和类似什么也没做，让我放心。之谜似乎无法解决的鱼，我需要诱饵，但我会的诱饵只有一次我有鱼。我该怎么办？使用我的脚趾吗？切断我的耳朵吗？在一个意想不到的方式出现在下午的晚些时候，一个解决方案。我拉扯了自己在救生艇上。更重要的是：我已经爬到了船上，并翻箱倒柜的更衣室，狂热地寻找一个想法，想挽救我的生命。我绑在木筏，这是大约六英尺的船。我猜想，随着跳和一个拉一个松散的结，我可以自己从理查德・帕克。无奈之下只好把我推到冒这样的风险。什么也没找到，没有诱饵，并没有新的想法，我坐起来，才发现，我已经死了中心的重点，他的眼神。他的救生艇，其中的斑马用于在另一端，把我的坐起来，看上去好像他一直耐心地等待着，我注意到他。怎么样，我从来没有听到他的搅拌？什么妄想是我，我以为我可以瞒过他？突然间，我的脸遭受了沉重打击。我哭了，闭上了眼睛。与猫的速度，他一跃整个救生艇，给我的印象十分深刻。我有我的脸扒开这是可怕的，我是不行了。的疼痛是如此严重，我觉得没有什么。是应当称颂的冲击。是应当称颂的，保护我们的一部分，我们太多的痛苦和悲伤。在生命的心脏是一个诡计框。我呜咽着说，“来吧，理查德・帕克，完成我。但是，请你必须做什么，很快做到。的吹制保险丝不应该overtested的。”他是在他的时间。他是在我的脚下，大吵大闹。毫无疑问，他发现了的更衣室和财富。我害怕地开了眼。这是一条鱼。有一条鱼在更衣室。它是一个离开水的鱼一样扑腾。这是约十五英寸长，它有翅膀。飞鱼。斯利姆和暗灰蓝色，与干，没有羽毛的翅膀，圆，一眨不眨，黄色的眼睛。正是这种飞鱼袭击了我的脸，而不是理查德・帕克。他仍然是15英尺远的地方，毫无疑问，想知道我是怎么回事左右。但他见过的鱼。我可以在他的脸上读出了浓厚的好奇心。他似乎准备好进行调查。我弯下腰，捡起了鱼，把它朝他。这是驯服他！老鼠走了，飞鱼将随之而来。不幸的是，飞鱼飞了起来。在半空中，就在前面的理查德・帕克的张开嘴，鱼急转，掉入水中。它以闪电般的速度发生。理查德・帕克转过头，打断了他的嘴，下颌扑，但鱼是他快多了。他看着惊讶和不悦。他又转身对我说。 “我请客？”他的脸似乎在问。恐惧和悲伤笼罩了我。我转身半心半意的，半废弃的希望，我能跳上了木筏，他还没来得及跳上我。就在那一瞬间，空气中的振动和一所学校的飞鱼我们留下了深刻印象。他们像一群蝗虫。这不仅是他们的人数，也有一些昆虫类的点击，它们的翅膀呼呼作响。他们迸发出的水，几十个，他们在同一时间，他们中的一些轻弹，flacking超过一百年码的通过空气传播。许多之前潜入水中的船。数字航行权。有人撞向它的身边，听起来像爆竹出场。一些幸运的水后反弹的篷布。其他人，那么幸运，下降直接上了船，他们开始了球拍扑，挥舞和飞溅。还有一些人到我们飞行。站在不受保护的，因为我是，我觉得我的生活圣塞巴斯蒂安的殉难。每个鱼，打我像一个箭头，进入我的肉体。我抓住了一条毯子来保护自己，同时也试图捕捉一些鱼。遍我的全身，我收到割伤和瘀伤。究其原因，这种冲击，立刻变得明显：DORADOS跳跃出来的水在他们的追捧。更大的DORADOS可能不符合他们的飞行，但他们更快速的游泳者和他们的短弓步是非常强大的。他们可以超越飞鱼，如果他们只是他们后面和冲刺从在同一时间的水，并在相同的方向。也有鲨鱼，他们也跳出来的水，没有那么干净，但一些DORADOS毁灭性的后果。水生混乱并没有持续多久，但它时，起泡和煮海，鱼跳，下巴努力工作。理查德・帕克是更严格的比我在面对这些鱼，和更为有效的。他提出自己去拦截，刷卡，所有的鱼，他可以咬。许多人吃直播和整体，奋力拍打翅膀的声音在他的嘴里。这是一个令人眼花缭乱的显示的威力和速度。其实，这是没有那么多的速度令人印象深刻的纯动物的信心，在当下的总吸收。这样的组合，易用性和浓度，这样一个人存在的，是最高的修行者所羡慕的。当一切都结束了，结果，除了一个非常疼痛的身体对我来说，是六飞鱼在更衣室和更大的数量在救生艇上。我赶紧裹在毯子里的鱼，聚集了斧头的木筏。我继续非常审议。我铲球的损失那天早上我一个发人深省的效果。我不能让自己再犯错误。我小心地解开鱼，一只手按下就可以了，保持充分认识到，它会尝试跳走自己救自己。距离越近，鱼出现，更害怕和厌恶，我就成了。它的头映入眼帘。办法，我抱着它，它看起来像一个讨厌的鱼舀冰淇淋伸出一个毛毯锥。的东西气喘吁吁的水，它的嘴和鳃打开和关闭慢慢地。我能感觉到我的手推它的翅膀对。我把水桶和，对底部把它的头。我抓住的打手。我提出它在空气中。有好几次我开始把前嫌了，但我无法完成的动作。考虑如何在最后的日子里我亲眼目睹这样的感伤主义可能有些可笑，但这些都是别人的事迹，肉食动物。我想我是老鼠的死亡负有部分责任，但我只抛出它，它是理查德・帕克是谁杀害了。一个的和平素食主义站着一生我和故意斩首的鱼。我盖毛毯，把鱼的头周围的打手。我的手再一次动摇了空气中。用锤子打软，生活的头的想法实在太高了。我把斧头。我想打破它的脖子，视线看不见的，我决定了。我在毯子紧紧包裹着的鱼。我开始用双手弯曲。我按下，更多的鱼挣扎着。我想象它会觉得如果我被裹在一条毯子，有人试图打破我的脖子。我感到震惊。我放弃了多少次。但我知道它做的事，我等待的时间越长，时间越长，鱼的痛苦会去。眼泪流下来了我的脸颊，我怂恿我，直到我听到了开裂的声音，我不再感到任何生命在我手中的战斗。我把折叠的毯子。会飞的鱼死了。它被分裂开和血腥的一面发挥得淋漓尽致，在水平的鳃。我尽情地哭了起来，这个可怜的小死者的灵魂。这是第一个我曾经杀害众生。现在，我是一个杀手。我现在像该隐一样有罪。我是十六岁，一个无害的小男孩，书卷气的，宗教的，现在我在我的手上有血。这是一个可怕的负担进行。一切有情生命是神圣的。我永远不会忘记在我的祈祷，包括鱼。之后，它比较容易。现在，它已经死了，我看到了在市场上的本地治里的鱼会飞的鱼看起来像。这是别的东西，创作的基本计划外的东西。我切碎成片的斧头，并把它桶中。在奄奄一息的时间为一天，我试图再钓。起初，我没有更好的运气比我在早上。但成功似乎难以捉摸。鱼蚕食在钩与激情。他们的兴趣是显而易见的。我意识到，这些鱼小，过小的钩。所以，我投我行进一步，让我们陷入更深，鞭长莫及的小鱼集中在筏和救生艇。这是当我用飞鱼的头作为诱饵，只有一个坠子，铸造我行，并将它迅速，使头掠过表面的水，我终于有了我的第一次罢工。 “一个剑鱼飙升出来的鱼头扑来。我让出了一条稍有懈怠，以确保它正确地吞饵，前行了一个很好的抽出。多拉多爆炸出来的水就行了，揪着这么辛苦，我还以为是要拉我的木筏。我支撑自己。该生产线成为绷得很紧。这是很好的线，它不会打破。我开始把剑鱼。它挣扎着它的威力，跳跃和潜水和飞溅的。线切割塞到我手里。我用毯子包裹着我的手。我的心怦怦直跳。鱼是力大如牛。我不知道，我就可以把它英寸我注意到周围的木筏和小船所有其他的鱼都消失了。毫无疑问，他们感到多拉多的痛苦。我匆匆赶到。它的挣扎会吸引鲨鱼。但是，它像一个魔鬼战斗。我的胳膊疼痛。每一次我得到了它的木筏，它击败了这样的狂热，我被吓倒让一些。最后我总算运上船。这是三英尺长。斗是无用的。它会适合多拉多像一顶帽子。我的鱼，跪在我的手。这是一个扭动着大量的纯肌肉，这么大，它的尾巴从我身下伸出，冲击对筏。这是给我一个的骑像我想象一个野马的牛仔。我是在野生和胜利的心情。一个多拉多是一个宏伟的前瞻性鱼，大，肉质和时尚，一个鼓鼓的额头，说的是一个性格泼辣，很长的背鳍感到骄傲，因为一只公鸡的鸡冠，和一件外套的尺度，光滑明亮。我觉得我被交易的命运了严重的打击，搞这么一个英俊的对手。这种鱼，我被打击报复海，逆风而行，对船舶的沉没，对所有的情况下，工作对我。 “谢谢你，神毗湿奴，谢谢你！”我喊道。 “一旦你拯救了世界的鱼，现在你有救了我的鱼。谢谢你，谢谢你！“杀了它是没有问题的。我自己会不遗余力总谐波失真麻烦，毕竟，这是理查德・帕克，他会派出专家轻松，但对钩，嵌在它的嘴。我欣喜若狂，在一个剑鱼在我行，我会不太热衷，如果它是一只老虎。我的工作以直接的方式。我拿着斧头在我的双手大力打的鱼的头双髻鲨（我仍然没有日的肚子里使用锋利的边缘）。多拉多做了最不寻常的事，因为它死了，就开始闪烁各种颜色的快速succesion。蓝色，绿色，红色，金色紫色闪烁，闪烁着霓虹般的在其表面，因为它挣扎着。我觉得我打的彩虹死亡。 （后来我才发现，多拉多是著名的丧钟彩虹色。）最后，静静地躺着，沉闷的颜色，和我的钩去掉。我什至设法获取的一部分的诱饵。你可能会惊讶的是，在这么短的时间内，我可以去哭泣的闷响杀害的飞鱼兴高采烈地桥段死亡多拉多。我可以把它解释为争辩说，从一个可怜的飞鱼的导航错误中获利，让我害羞和悲伤，同时积极捕捉一个伟大的多拉多的兴奋让我流血和自信。但在事实上的解释是，在其他地方。这是简单而残酷的：一个人可以使用任何东西，甚至杀。这是一个猎人的骄傲，我把到救生艇筏。我把它沿一侧，保持非常低的。我挥舞我的手臂和下降的多拉多上了船。它着陆时没有拔下充电器便直接接听，从理查德・帕克挑起一个粗鲁的惊喜的表情。一嗅后两年，我的嘴在工作中听到湿糖化声。我把自己，不要忘记吹哨子，努力了好几次，提醒理查德・帕克如此慷慨的人给他提供了新鲜的食物。我停下来，挑了些饼干和一罐水。剩下的五个飞鱼在更衣室已经死了。我把自己的翅膀，扔掉，现在奉献的鱼毯子包裹着的鱼。已冲洗的时候，我自己的血，我的渔具清理，把东西拿走，我的晚餐，晚上来。一层薄薄的云掩盖了星星和月亮，这是非常黑暗。我累了，但还是很兴奋的最后几个小时的事件。忙的感觉是深刻的满意，我从来没有想过在所有有关我还是我自己的困境。钓鱼肯定是一个更好的方式通过的时间比纱纺或打我是间谍。我决定重新开始的第二天，马上就有了光。我睡着了，照亮了我的心像变色龙一样忽隐忽现的垂死的多拉多。第62章那天晚上我睡了三天打鱼两天晒。不久，在日出之前，我放弃了试图再次入睡和解除自己的手肘上。我窥探我的小眼睛的老虎。理查德・帕克是焦躁不安。他呻吟和咆哮的救生艇和起搏。这是令人印象深刻。我估计了形势。他可能是饿了。或者至少不危险的饥饿。他渴了吗？他的舌头挂在他的嘴里，但只上一次，他没有气喘吁吁。他的腹部和爪子还是湿的。但是，他们并没有淋漓。有可能是没有太多的水留在船上。不久，他将是渴了。我抬头看着天空。云盖已经消失了。但在地平线上的几缕，天高云淡。这将是另一个炎热，少雨的日子。移动一个暮气沉沉的，仿佛已经用尽了迎面而来的热海。我坐在对桅杆和思考的问题。饼干和渔具向我们保证，我们的饮食中的固体部分。这是液体的部分擦。这一切都降临在我们身边是如此丰富，但是毁损的盐。也许我可以把一些与他的淡水海水，但我不得不促使更多的新鲜水开始。罐不会持续很长时间，两人之间的我们，其实我是不愿意分享与理查德・帕克，那将是愚蠢依靠雨水。太阳能蒸馏器是唯一可能的饮用水源。我看着他们疑惑地。他们已经两天了。我注意到，其中一人已经失去了一点新鲜空气。我把往往在绳子上。我冠上的锥形空气。没有任何实际的期望，我达到了水下的馏出物袋，夹的圆形浮室。我的手指抓住了一个袋子，却意外地脂肪。我经历了一个颤抖的快感。我控制自己。可能不，海水漏了进来，我解开了袋，按照指示，降低和倾斜，仍使更多的水从下方的圆锥体流入。我关上了两个小水龙头，去眼袋，脱离它，把它的水。这是长方形的形状，制成的厚的，柔软的，黄胶，与一侧上的校准标记。我喝了水。我尝了一遍。这是无盐。“我亲爱的大海牛！”我惊呼的太阳能蒸馏器。 “你已经产生，以及如何！什么是美味的牛奶。你要知道，一个小的橡胶，但我不是在抱怨，为什么，看着我喝！”我完成了包。它有一个容量为一升，几乎是全。过了片刻，我叹了口气生产，紧闭眼睛的满意度，重新附加袋。我检查了其他的剧照。每一个有的乳房同样重。我收集的鲜牛奶，超过8升，鱼桶。这些技术的玩意儿立即成为弥足珍贵，我牛是一个农民。事实上，他们平静地漂浮在一个弧形，他们看上去几乎一样放牧饲养的牛的领域。我伺候他们的需求，确保有足够的海水在每个视锥细胞和商会膨胀的到恰到好处压力。后加入少许海水桶的内容，我只是把它放在一边的长凳上超越了篷布。随着年底的早晨凉意，理查德・帕克似乎安全地安置在下面。我绑在水桶在使用绳子和篷布挂钩的船边的地方。我仔细偷看过gunnel。他躺在他的身边。他的书房是一个犯规的视线。死去的哺乳动物堆在一起，一个怪诞的一堆腐烂的动物部分。我认出了一条腿或隐藏的各种补丁，头的部分，大量的骨头。飞行鱼的翅膀被分散。我砍了飞鱼一边的长椅上扔了一块。之后，我已经收集什么，我需要从橱柜里的一天，正准备去，我扔了另一块篷布前面的理查德・帕克。它有预期的效果。正如我渐行渐远，我看到他出来到开放获取的一口鱼。他的头转向，他注意到了其他的美味佳肴和它旁边的新对象。他举起了自己。他挂了他的硕大的脑袋在桶中。我怕他会提示在。他没有。他的脸上消失，几乎没有装修，他开始舔水。在很短的时间，桶开始摇晃，他的舌头，每一击剑拔弩张空。当他抬起头来，我盯着他的眼睛积极，我吹了哨子几次。他消失的篷布下。它发生在我身上，每过一天，救生艇类似的动物园外壳的越来越多：理查德・帕克他的睡觉和休息的遮风避雨之处，他的食物藏匿，他望风，现在他的水孔。气温攀升。热成为扼杀。在树荫下的檐篷，钓鱼，我花了一天剩下的。这似乎与第一多拉多我已经有初学者的好运气。我什么也没钓到了整整一天，甚至没有在下午的晚些时候，当出现在丰富的海洋生物。一只乌龟翻了起来，一种别样的这个时候，一个绿海龟，笨重，更流畅的壳，但在同一个固定的方式为玳瑁好奇。我什么也没做这件事，但我开始想，我应该。唯一的好处关于天这么热，太阳能蒸馏器的视线。每一个圆锥体被盖在里面滴和冷凝水的溪流。当天的活动结束。我算了算，第二天早上会令一个星期以来，已经沉没的Tsimtsum。第63章罗伯逊的家庭在海上生存38天，。叛变的赏金著名的布莱船长和他的同事遇难者存活47天。史蒂芬・卡拉汉存活76。欧文大通，其沉没的启发赫尔曼・梅尔维尔的鲸鱼的捕鲸船埃塞克斯的帐户，存活83天在海上有两个队友，打断了为期一周的住宿，在一个荒凉的岛屿。的贝利家族存活118天。我听说过的朝鲜商船的水手潘，我相信，在20世纪50年代为173天，幸存下来的太平洋。我存活227天。这是我的审判持续了多久，七个多月。我让自己忙。这是我的生存的关键之一。救生艇，即使是在筏子，总是有东西，需要做的。对我来说，如果有这样的概念可以应用到一个被遗弃的，平均每天是这样的：中期早上的日出到：醒来祈祷早餐理查德・帕克支付给所有的绳结和绳筏，救生艇，尤其要注意检查抚育太阳能蒸馏器（擦，充气，一流的以水）早餐和检查食品商店钓鱼和准备的鱼，如果任何捕获（去内脏，清洗的肉条，挂线治疗在阳光下）中早晨到傍晚：祈祷清淡的午餐休息和宁静的活动（写日记，检查痂和溃疡，保养的设备，锄更衣室，观察和研究的理查德・帕克，拾取的龟骨等）下午晚些时候到傍晚：祈祷捕鱼和鱼做准备趋向固化的肉条（翻身，切掉腐烂的部分）晚餐准备晚餐为自己和理查德・帕克日落：一般检查筏和救生艇（节和绳索再次）太阳能蒸馏的馏分收集和保管储存的所有食物和装备的安排（晚上的床，安全存储筏耀斑，在船舶的情况下，雨捕手，在有雨的情况下）祈祷夜：断断续续的睡眠祈祷早上通常比傍晚，当空虚的时间，使自己感觉的趋势。任何数量的事件影响此例程。降雨，在白天或晚上的任何时间，停止了所有其他业务，只要它下跌，我举起了雨捕手，狂热地占据存储他们的渔获。乌龟的访问是另一个重大破坏。理查德・帕克，当然，是一个普通的骚扰。可容纳他是一个优先事项，我也不能忽视一个瞬间。他没有太多的例行吃，喝和睡觉之外，但那里的时候，他从他的昏睡搅拌，天马行空他的领地，噪声和胡思乱想。值得庆幸的是，每一次，阳光和大海很快就厌倦了他，他回到了下面的篷布，躺在他身边，他的肚子，他的头顶部他的交叉前腿的，或平。但有更多的比我和他打交道严格的必要性。我也花了很多时间观察他，因为这是一个分心。在任何时候，老虎是一个迷人的动物，更是这样，当它是你唯一的伴侣。起初，看着窗外的船舶是我做了所有的时间，强制性的。但几个星期后，五，六，我停止做它几乎完全。我活了下来，因为我做了一个点，忘??了。我的故事开始的公历日 - 7月2日，1977年和上一个公历日，2月14日结束，1978年，但两者之间有没有日历。我没有数天或数周或数月。时间是一种错觉，让我们喘气。我活了下来，因为我忘了这个概念的时间。我记得的事件和遭遇和程序，标记，在这里和那里出现的时间从海洋和印在我的记忆中。花弹手耀斑，并在黎明的祈祷，并杀害的海龟，和藻类生物学的气味，例如。和许多更多。但我不知道如果我可以把它们为了你。我的记忆是在一个混乱。第三章64我的衣服解体，太阳和盐的受害者。首先，他们成为了纱布，薄。然后，他们撕毁了，直到只留下的接缝。最后，接缝处破了。几个月来，我住赤裸裸除了吊着我的脖子上的哨子，由一个字符串。盐，水的沸点红色的，愤怒的，毁容是麻风病的公海，传播的水浸泡了我。他们就在那里爆，我的皮肤是非常敏感的，不小心擦伤口是如此痛苦，我会喘气，哭出来。当然，这些疖上开发得到了最湿和最磨损木筏我的身体的部分，也就是说，我的背部。有天，当我很难找到一个位置，我可以休息。时间和日照治好疮，但这个过程是缓慢的，并出现新的沸腾，如果我没有保持干燥。第三章65我花了很多时间试图破译的生存手册导航线。在丰富的讨海人的平原和简单的解释，但一个基本的航海知识假定本手册的作者。被遗弃的是一个有经验的水手在他的脑海里，指南针，图表和六分仪的手，就知道他是怎么找到他的方式陷入困境，如果不是他怎么会得到它。其结果是建议，如“记住，时间距离。不要忘了你的手表风“或”纬度可以用手指进行测量，如果需要的话。“我有一个表，但它是现在时，我失去了它的Tsimtsum沉没在太平洋的底部。。经度和纬度，我的海洋知识被严格限制什么生活在海中，并没有延伸到最重要的是什么巡航。风和洋流对我是个谜。的星星意味着我什么都不是，我无法说出一个单一的星座。我家就住独自一星：太阳，我们早睡，早起，我在我的生活中看着一个美丽的繁星之夜，只有两种颜色，最简单的款式性质绘制最伟大的照片，我觉得感情的惊奇和渺小，我们都觉得，我得到了一个明确的方向，从眼镜，最绝的，但我的意思是，在精神意义上的，而不是在地理。我不知道如何在夜空中可以作为一个路线图，怎么能星星，闪闪发光，因为它们可能会帮助我找到我的方式，如果他们继续前进吗？我放弃试图找出。任何我可能会获得的知识是无用的。我没有办法控制我要去哪里，没有舵，没有帆，无电机，一些桨，但不足膂力。点密谋当然，如果我不能行动起来是什么？而且，即使我能怎么样，我应该知道哪儿去了？西，我们来自何方？东来美国吗？北美，亚洲吗？南航线的？每同等程度的过程中似乎是一个好的和坏的。所以我漂流。风和洋流决定我去了那里。时间的方式成为了距离对我来说，它是所有凡人，我走过了人生的道路上，我做其他事情，我的手指不是试图去测量纬度。后来我才发现，我走过一个狭窄的道路上，太平洋赤道逆流。第66章我钓鱼钩各种不同的深度为各种鱼类，深海捕鱼，大钩和许多小钩只有一个或两个坠坠面捞。成功来得很慢，当它没有，它是大加赞赏，但这种努力似乎不成比例的奖励。时间长，鱼小，和理查德・帕克永远饿了。这是gaffs，最终被证明是我最宝贵的捕鱼设备。他们来在三个螺钉片块：两个管状部分，形成轴与在其端部的模制塑料手柄和用于固定的钩用绳子的环，和一个头，其包括大约两英寸的钩测量跨它的曲线和在锋利的针，刺点结束。组装，每个鱼叉大约5英尺长，感觉轻盈而坚固的剑。我第一次在公开水域捕鱼。我会下沉鱼叉四英尺左右的深度，有时为诱饵钩刺的鱼，我会等待。我将等待几个小时，我的身体紧张，直到疼痛难忍。当一条鱼只是在正确的位置，我猛地斜桁与所有的力量和速度，我可以鼓起。这是一个瞬间的决定。经验告诉我，这是更好罢工的时候，我觉得我有一个很好的成功机会，而不是疯狂地打击，一条鱼从经验中学习过，很少爱上了两次同样的陷阱。当我是幸运的，正确地钩住鱼上了钩，刺穿，我可以自信地将其放在。 ，，如果我gaffed一个大的鱼在胃或尾部，它往往会逃脱的扭曲和速度向前冲刺。受伤，这将是很容易被另一种食肉动物，我不是为了使一个礼物。因此，大的鱼，我瞄准了它们的腮下的腹侧区和侧鳍，鱼的本能反应，敲击时有游泳，远离了钩，我拉的非常方向。因此，它会发生，有时竖起比实际gaffed，一条鱼将迸发出的水在我的脸上。我很快就失去了我的反感，在接触的海上生活。没有这个神经质的鱼毯业务了。一条鱼跳出水面对一个饥饿的男孩与一个手无百无禁忌的方法来捕捉。如果我觉得鱼叉的保持是不确定的，我会放弃的，我并没有忘记用绳子将其固定在木筏，我会用我的手抓住的鱼。手指，虽然生硬，更灵活的一个钩子。斗争将是快速和愤怒。那些鱼人滑和绝望，和我只是普通绝望的。如果我有尽可能多的女神杜尔加两到??持有的gaffs，四抓的鱼和两个挥动斧头的武器。但我不得不凑合着用2。我坚持手指进入眼睛，双手卡住腮，粉碎柔软的肚子，膝盖位的尾巴我的牙齿，我所做的一切必要保持一条鱼，直到我能达到前嫌，砍它的头。随着时间的推移和经验，我成为一个更好的猎人。我变得更大胆，更灵活。我公司开发的一种本能的感觉，适合做什么。当我开始使用的网货的一部分，我的成功大大提高。作为一个渔网，它是没有用的太僵硬和沉重的编织不够紧密。但是，它是完美的一个诱惑。尾随在水中自由，事实证明，它无法抗拒的吸引力，鱼，甚至更多，所以当海藻生长在。在他们的职责范围是本地鱼的净邻里，和快速的，那些倾向于连胜，DORADOS，放缓至访问新的发展。无论是居民也曾经怀疑，旅客被藏在一个钩织法。有一些日子太少，不幸的是，当我可以让所有的鱼，我关心鱼叉。在这样的时刻，我找遍远远超出了我的的饥饿或我的治愈能力的需求，根本没有足够的空间上的救生艇筏上，或行，要干这么多条剑鱼，飞鱼，千斤顶，石斑鱼和鲭鱼，更不用说空间在我的肚子吃。我保持了我所能??做的时候，别的理查德・帕克。在那些日子里的很多，我下手这么多鱼，鳞鱼，成为坚持，我的身体开始闪烁。我穿的光泽和银像tilaks，这些斑点的颜色的痕迹，我们印度教徒穿在我们的额头的神圣的象征。如果水手们都在我身上的话，我敢肯定，他们会以为我是一条鱼神，他的王国之上的地位，他们就不会停止。那些美好的日子。他们是罕见的。海龟的确是一个简单的渔获量，说，他们的生存手册。在“狩猎和采集”标题下，他们会去“聚集”。在建虽然他们是固体，像坦克一样的，他们既不快也不是强大的游泳，只用一只手抓住周围的背部的鳍状肢，有可能坚持到龟。但生存手册没有提到的乌龟抓龟有。它仍然需要被带到船上。牵引一个的挣扎130磅的龟船上的救生艇是什么，但很容易。这是一个劳动，要求的强度值得哈努曼的壮举。我这样做，是通过使受害者的船，对船体的甲壳旁边的蝴蝶结，系上一根绳子，它的脖子，前鳍状肢和背部的鳍状肢。然后，我把我想拆开来我的怀里，我的头会爆炸。我跑了周围的篷布的绳子挂钩对面的弓，每次??一根绳子取得了一点点，我确保我的收获前的绳子溜背。一寸一寸，乌龟长叹出来的水。这需要时间。我记得一个绿海龟从侧面的救生艇，挂了两天，整个颠簸疯狂地在空气中跳动，自由的鳍状肢。幸运的是，在最后阶段，上嘴唇的gunnel，经常会发生，龟会帮我没有意思。在试图释放痛苦扭曲的鳍状肢，它会拉他们，如果我把在同一时刻，我们有时相互冲突的努力走到了一起，它会突然发生，很容易想得到的最戏剧性的时装，乌龟将激增gunnel和幻灯片上的篷布。我将回落，精疲力竭，但兴高采烈。绿海龟了更多的肉比玳瑁，他们的肚壳变薄。但他们往往大于玳瑁，往往太大了，抬出来的水疲弱的弃儿，我成了。主，就认为我是一个严格的素食主义者。想想看，当我还是个孩子时，我总是打了一个寒颤，当我猛地睁开一根香蕉，因为它听起来对我来说，动物的脖子上破。我下楼野蛮的水平，我从来没有想过的。第67章底部筏成为多种海洋生物，如主机网，但更小的形式。开始用软绿藻，坚持救生衣。更严厉的藻类的一种较深的加入。他们做得很好，变厚。动物的生命出现了。第一，我看到的是微小的，半透明的虾，几乎半英寸长。其次是鱼并不大，看起来好像他们是永久透视，他们的内脏发现，通过其透明的皮肤。之后，我发现白刺，肢体与原始的绿色胶状蛞蝓，英寸长，杂色色的鱼的potbellies，最后的螃蟹，一半到四分之三英寸跨越和棕色的黑虫在颜色。我什么都试过了，但蠕虫，包括藻类。只有螃蟹没有unpalatably苦的或咸的味道。每次他们一出现，我突然出现一个又一个的像糖果塞进我的嘴里，直到有没有留下。我无法控制自己。这是新鲜的螃蟹作物之间始终是一个漫长的等待。船体的救生艇邀请生活的时间，小鹅颈藤壶的形式。我吸的流体。他们的肉好鱼饵。我，变成了这些海洋搭，虽然他们给了一个小筏。他们提供的分心，像理查德・帕克。我花了很多时间做什么，但躺在我身边，救生衣推了几英寸的地方，从一个窗口，像窗帘，这样我可以有一个明确的说法。我看到的是上下颠倒的小镇，小巧，安静，平和，其公民四处走动的甜蜜文明的天使。我紧绷的神经的景象是一个值得欢迎的救济。第68章我的睡眠模式的改变。虽然我休息的时候，我很少睡的时间超过一小时左右一气，即使在夜间。这是困扰我的，也不是风海的不断运动的，你习惯了这些方法，您可以使用一个床垫有硬块。这引起了我的恐惧和焦虑。这是显着的，我上睡眠不足。与理查德・帕克。他成为冠军打盹的。大部分的时间，他休息的篷布之下。但平静的日子，当太阳是不是太苛刻，平静的夜晚，他就出来了。他最喜欢的位置在公开严峻的板凳上趴在他的身边，胃悬在边缘，正面和背面的腿向下延伸的侧长凳。这是一个很大的老虎挤一个相当狭窄的窗台上，但他设法使他的背部很圆。当他真正睡着了，他把他的头在他的前面的腿，但他的情绪稍趋活跃，当他可能会选择打开他的眼睛，并期待有关，他转过头，奠定了他的下巴上gunnel。另一个最喜欢的位置，他背对着我坐在一起，他的后半部在地板上了船，他的前半部分在板凳上休息，他的脸埋到船尾，爪下他的头，看上去好像我们玩捉迷藏，寻求和他的一个计数。在这个位置上，他倾向于躺在一动不动，只是偶尔抽搐着他的耳朵表明，他并没有必然的睡眠。第69章多少个夜晚，我确信我看到了一道光的距离。每次我都掀起了火炬。当我已经使用了火箭弹，我花费的手弹。他们没有看到我的船？光的上升或明星反弹的海洋吗？打破波，月光和渺茫的希望塑造成错觉吗？无论是什么情况下，每一个时间是什么。永远不会有结果。总是苦涩的情感提出的希望破灭了。随着时间的推移，我放弃了完全船舶被保存。如果在地平线上两个半英里远在五英尺的高空，走多远的时候，我正坐在对我筏的桅杆上，我的眼睛甚至三英尺以上的水？有什么机会是，有，船舶穿越整个大的大太平洋切成这样一个小圈吗？不仅如此，它将削减到这样一个小圈，见我有什么机会是什么？不，人类和其不可靠的方式不能指望。这是我必须达到的，硬的，坚定的，一定土地的土地。我记得花手工照明弹的气味。一些反常的化学酷似小茴香的味道。这是令人陶醉。我闻到了塑料外壳，并立即朋迪榭里来生活在我的脑海里，一个了不起的救济失望的呼救，而不是被听到。经验是非常强大的，几乎是个幻觉。从一个单一的气味，整个城市出现。 （现在，当我闻到孜然，我看到太平洋）。理查德・帕克总是僵住了，手弹时发出嘘声生活。他的眼睛，圆圆的学生针孔的大小，固定稳定的光。这是对我来说太明亮，眩目的白色粉红色的红色光环的中心。我转身离去。我举行了火炬在手臂的长度在空气中，慢慢地挥了挥手。约一分钟，热雨点般地落到我的前臂和一切奇怪地亮着。水周围的木筏，直到片刻之前是不透明的黑色，表明自己挤满了鱼。第70章屠宰一只乌龟，工作很辛苦。我的第一个是小玳瑁。这是它的血，引诱我，“好，营养丰富，无盐的饮料”所承诺的生存手册。我渴坏。我握住龟的壳，努力解决其背部的鳍状肢。当我有一个良好的抓地力，我把它在水中，并试图把它的木筏上。事情是剧烈的颠簸。我将永远无法处理筏上。无论是我让他走，我想我的运气上的救生艇。我抬起头来。这是一个炎热，万里无云的日子。理查德・帕克似乎容忍我的存在，在船头上这样的日子，当空气是一样的烤箱内，他没有动，直到日落的篷布下。我扶着龟的背部的鳍状肢，另一只手我拉在救生艇上的绳子与其他。这是不容易的攀登上。当我设法，我猛地龟，在空气中，并把它到其后面的篷布。正如我所希望的，理查德・帕克做了不超过咆哮一次或两次。他发挥自己在这样的热不起来。我的决心是严峻的，盲目的。我觉得我已经没有时间可以浪费。我的生存手册，一本食谱。它说，奠定了龟在它的后面。完成。它建议刀应“插入颈部”割断通过它运行的动脉和静脉。我看着乌龟。有没有脖子。乌龟缩回到它的外壳表明它的头是它的眼睛，它的喙的圆圈，周围的皮肤。它一直在寻找一个严肃的表情我倒。我抓住了一刀，希望能鞭策它，捅了前面的鳍状肢。它只是进一步缩减到它的外壳。我决定更直接的办法。有信心，如果我做了一千倍，我卡住了刀的权利龟的头部，有一个角度。我推刀片深入到皮肤的褶皱和扭曲。的龟进一步回落，有利于在刀片一侧，突然出手，头向前倾，嘴冲着我恶狠狠地。我跳了回来。所有四个鳍状肢走了出来，试图使其度假的生物。在它的后面，它震撼的鳍状肢狂野地跳动着，摇头，从一侧到另一侧。我抓住的一把斧头，并把它乌龟的脖子上，gashing。鲜红的血液射了出去。我抓住了烧杯和收集的有关300毫升，一个弹出的价值。我也许能得到更多的，我猜一升，但龟的嘴是尖锐的，它的前鳍状肢长而有力，每个两只爪子。给了我收集的血液没有特别的气味。我喝了一口。尝到了温暖和动物，如果我的记忆是正确的。这是很难记住的第一印象。我喝血，到最后一滴血。我想我会用斧头删除艰难的肚壳，但它证明了的锯齿边缘的刀更容易。我一只脚的外壳，摇摇欲坠的鳍状肢的其他明确的中心。革质皮肤在前端的外壳很容易切割，但周围的鳍状肢。然而，锯走在边缘，外壳满足外壳，是很辛苦的工作，特别是像乌龟一样不会停止不动。的时候，我已经走了所有的办法我沐浴在汗水和疲惫。我把肚子上的壳。它不情愿地抬起，用湿的吸吮声。内生活被曝光后，抽搐，痉挛，肌肉，脂肪，血液，内脏和骨骼。仍然是龟惨败。我砍其颈部的椎骨。它并没有区别。炒房者继续殴打。有了两个前嫌打击，我马上削减其头。鳍状肢并没有停止。更糟糕的是，分开头囫囵吞枣空气和闪烁的眼睛。我将它推入海中。其余的龟的生活，我举起，下降到理查德・帕克领土。他发出噪声，听起来好像他是挑起。他可能已经闻到龟的血液。我逃到了木筏。我看着阴沉着脸，他大声感谢我的礼物，对自己有一个愉快的混乱。我完全花。屠杀龟的努力似乎值得一杯血。我开始认真思考我要如何处理与理查德・帕克。这种忍热，万里无云的日子里他的部分，如果是它是什么，而不是简单的懒惰，不够好。我不能总是运行离他而去。我需要安全的访问到更衣室和顶部的篷布，不管一天的时间或天气，不管他的心情。这是我需要的权利，排序的权利与实力。这是强加自己，开拓了我的领土。
窗体顶端
第二章7I对于那些谁以往任何时候都发现自己陷入了困境，因为我是，我会建议下列程序：1。选择“有一天，浪小，但经常”。你想要一个大海上，将提出一个很好的展示你的救生艇是宽边到它时，虽然没有倾覆的船。2。流海锚，使您的救生艇，稳定和舒适尽可能。准备好您的安全的避风港，从救生艇的情况下你需要它（你最有可能的）。如果可以的话，制定一些身体的保护手段。几乎什么都可以做的盾牌。包装的衣服或毛毯在你的四肢会为一个最小的铠甲。3。现在到了困难的部分：你必须挑起的动物困扰你。老虎，犀牛，鸵鸟，野猪，棕熊，不管野兽，你必须得到它的山羊。最好的办法做到这一点，最有可能去的边缘，你的领土，并大张旗鼓地侵入中立区。我就是这样做的：我去的篷布的边缘，印在中间的长椅，我婉转的哨音吹响了进军。重要的是，你犯了一个一致的，可识别的噪声对信号的侵略。但是，你一定要小心。你是想激怒你的动物，但只有这么多。你不想让它攻击你彻底。如果是这样，上帝与你同在。你会被撕成碎片，践踏平，开膛，很可能吃了。你不希望出现这种情况。你想要的动物，被激起，恼怒，烦恼，困扰，苦恼，烦躁，但不杀人的。在任何情况下，你应该步入动物的领土。包含您的侵略盯着它的眼睛和投掷茨和嘲讽。4。当你的动物已经被惊醒，在所有恶意挑起边境入侵。使这个在我的经验是一个很好的方式慢慢后退，因为你是你的声音。一定不要移开目光接触！只要动物奠定了爪子在你的领地，或者即使做了决定提前进入中立领土，你已经达到你的目标。不要挑剔它的爪子登陆或法律。要迅速侮辱。不要等到来解释误解为快，您可以。这里的关键是让你的动物明白，楼上的邻居是非常小气领土。5。一旦你的动物擅自闯入你的领地后，坚持不懈地在你的愤怒。无论你逃到安全的避风港关闭救生艇，或退到你的领土上的救生艇，开始吹你的哨子FULL BLAST，立即跳闸海锚。这两个行动是至关重要的。您不能耽误使其生效。如果你能帮助你的救生艇宽边的波以其他方式，例如桨，申请自己的权利。您的救生艇拉刀的速度越快，海浪，就更好了。6。告发疲惫的连续疲弱的弃儿，但你决不能动摇。你报警的动物必须增加恶心关联的汽笛凄厉的哭声。您可以沿着你的船，脚站在反对gunnels，和摇曳的节奏大海所给予的议案。但是轻微的，但是你是你的救生艇，你会惊奇地发现这将使的差额。我向你保证，在任何时候你将有你的救生艇像猫王的摇摆和滚动。但不要忘记你的哨子吹的同时，记住，你不要让你的救生艇翻船。7。你要保持下去，直到动物，是你的负担，你的老虎，犀牛，什么是正确的鳃上有晕船绿色。你想听到的冻胀和干呕。你想看到它躺在底部的救生艇上，四肢颤抖，眼睛回滚，死一般的拨浪鼓来自其张开的大嘴。和所有的同时，你必须打碎动物的耳朵，穿出你的哨子吹。如果你自己生病，不要浪费你的呕吐物通过发送过分。呕吐是一个极好的边境警卫。统统你的领地的边缘。8。当你的动物出现好，生病的，你可以停止。晕船时速度很快，但它需要很长的时间去走。你不想夸大你的情况。没有人死亡恶心，但它可能会严重削弱的意志生活。当够了，流海锚，试着给你的动物，如果它在阳光直射下已经崩溃的阴凉处，并确保它有水可用时，它就会恢复，抗晕船的药片溶解，如果您有任何。脱水是一种严重的危险，在这一点上。否则，撤退到你的领土，并留下您的动物和平。水，休息和放松，除了一个稳定救生艇，将带来起死回生。动物应该被允许完全恢复之前的步骤1至8。9。应重复治疗，直到该协会之间的汽笛声和激烈，致残恶心的感觉是固定的，在动物的头脑中完全明确。此后，的哨子单独处理非法侵入或任何其他不良行为。一个刺耳的打击，你会看到你的动物不寒而栗，全身乏力和维修，以最快的速度最安全，最远其领土的一部分。一旦达到这一级别的训练，应使用的汽笛备用。第72章在我的情况下，从理查德・帕克来保护自己，而我训练他，我做了一个盾牌，乌龟的壳。我切的外壳的每一侧上的凹口，并连接它们与绳索的长度。屏蔽较重的，比我所希望的，但士兵有机会选择他们的弹药？我第一次尝试，理查德・帕克露出他的牙齿，他的耳朵全轮旋转，吐了简短的喉音轰鸣声和费用。一个伟大的，全爪的爪子在空中上升，又打我的盾牌。这一击发送我起飞的船。我打的水和立即放手的屏蔽。打我的胫骨后沉没得无影无踪。我那是我最恐怖的理查德・帕克，但在水中。在我的脑海中，鲨鱼是在那第二个为我拍摄。任我游筏疯狂的笔触，恰恰是野生的颠簸，鲨鱼找到这么美味的邀请。幸运的是，有没有鲨鱼。我到了木筏，让所有的绳子，坐在我的胳膊缠在我的膝盖，我的头，试图熄了火的恐惧，在我燃烧。这是一个很长时间才颤抖着我的身体完全停止。我住在竹筏上，其余的那一天，整个晚上。我没有吃或喝。我是在它再下一次，我抓住了一只乌龟。它的外壳是体积更小，重量更轻，并提出了一个更好的屏蔽。我再次提出并开始踩我的脚中间的板凳上。我不知道听到这个故事的人都明白，我的行为是不是一种行为，精神错乱或隐蔽企图自杀，但一个简单的必要性。无论我驯服了他，让他看看谁是天下第一，谁是第二号人物，或一天我死了，我想登上救生艇在恶劣天气，他反对。如果我活下来了我的学徒公海驯兽员，这是因为理查德・帕克并没有真正要攻击我。老虎，实际上所有的动物，不赞成暴力的手段解决的事情。当动物战斗，它是意图杀害的理解，他们可能会被杀死。一个冲突是昂贵的。因此，动物有一个完整的系统设计，以避免一决高下的警示信号，而他们时，他们觉得他们可以快速退缩。很少会是老虎攻击的资深捕食不发出警告的情况下。通常情况下，头手忙脚乱的对手将作出的咆哮和咆哮。但就在为时已晚，老虎会冻结，在它的喉咙深处隆隆的威胁。将评估的情况。如果它决定没有任何威胁，它会转身离去，感觉它的点已经取得了。理查德・帕克他的观点与我的四倍。四次，他打了我，他的右爪子，把我过分，四年的时间，我失去了我的盾牌。我被吓坏了前，中，后各攻击，我花了很长一段时间颤抖与恐惧筏上。最后，我才知道他送我读的信号。我发现，他的耳朵，他的眼睛，他的胡须，他的牙齿，他的尾巴，他的喉咙，他谈到，有力地打断一个简单的语言，告诉我他的下一步行动可能会是什么。我学会了背下来之前，他抬起爪子在空中。然后我做了我的观点，脚gunnel，船滚动，我的单注意语言爆破的一声哨响，理查德・帕克在船底的呻吟和喘息。我的第五屏蔽延续了他的训练，我的余生。第73章我最大的愿望以外得救是有一本书。一个长的书，一个永不结束的故事。一个我可以读一遍又一遍，用新的眼光和每次重新认识。唉，有没有在救生艇上的经文。我在一个被虐待的战车是一个郁郁不阿朱没有利益奎师那的话。第一次在加拿大的酒店房间在床头柜上，我发现了一本“圣经”，我泪流满面。我送的贡献基甸就在第二天，记要求他们传播的，他们的活动范围内的所有地方磨损和疲惫的旅客可能会放下他们的头，不只是酒店房间，他们应该不会离开仅“圣经”，但其他神圣的著作。我想不出更好的方式来传播信仰。从这个讲坛上，从坏的教会没有谴责，没有同龄人的压力，“圣经”只是一本书，静静地等待着打个招呼，没有雷鸣般的温柔和强大的一个小女孩的亲吻你的脸颊上。最起码的，如果我有一本好的小说！但是，有唯一的生存手册，我必须阅读10000次在我的考验。我一直在写日记。这是很难看的。我尽我所能写的小。我怕我会的纸张用完。有没有太多的不同。字刻在一个页面，试图捕捉一个现实，把我淹没了。我开始一个星期左右后沉没的Tsimtsum。在此之前，我太忙了而散。凡是不注日期的条目或编号。什么我现在的时间是如何被捕获。几天，几个星期，在一个页面上。我谈了你所期望发生的事情，我的感觉，我抓住了什么，我没有什么，对海洋和天气的问题和解决方案，关于理查德・帕克。一切都非常实际的东西。第74章我练的宗教仪轨，我适应没有神父或奉献圣餐主机，darsh??ans没有murtis，法会与鳖肉为普拉萨德的情况下，孤群众，奉献给真主不知道在哪里麦加是我的阿拉伯语错误的行为。他们给我带来的舒适性，这是肯定的。但它是坚硬的，哦，这是很难的。对神的信心是一个开放，一个不放，一个深厚的信任，爱一个自由的行为，但有时它是如此爱。有时候，我的心开始往下沉与愤怒，荒凉和厌战情绪如此之快，我很害怕它会沉到太平洋地区的最底层，我将无法抬起。在这样的时刻，我试图提升自己。我会触摸我已经说了我的衬衫的残留物，我会大声说，“这是神的帽子头巾！”我会拍拍我的裤子，并大声说，“这是神的装束！”我想指出理查德・帕克，大声说，“这是神的CAT！”我想指出的救生艇，大声说，“这是神的ARK！”我传播我的手，大声说，“这是上帝的广泛ACRES！”我将指向天空，大声说，“这是上帝的耳朵！”并以这种方式，我会提醒自己的创造和我在它的地方。但神的帽子总是露出真容。神的裤子都散架了。神的猫是一个恒定的危险。神的约柜是一个监狱。上帝的宽英亩的土地被慢慢地杀了我。上帝的耳朵似乎没有在听。绝望是一个沉重的黑暗，让没有光线或缩小。这是一个无法表达的地狱。我感谢上帝，它总是通过。一所学校的鱼周围出现的净，或结哭了出来，是reknotted。我想我的家人，他们是如何避免这种可怕的痛苦。黑将搅拌，最终会消失，而神将保持在我的心里，一颗闪亮的光点。我会继续爱。第75章一天，当我估计这是母亲的生日，我唱“生日快乐”，她大声。第76章我得到清理后，理查德・帕克的习惯。只要我才知道，他有一个排便，我去得到它，一个危险的操作，涉及轻推他的粪便，我用鱼叉和达到他们的篷布。粪便中可感染寄生虫。这没有关系，因为他们很少花时间，他们的粪便，主要是有一个中立的关系，他们与野生动物的树居民很难看到他们在所有陆生动物通常排泄和移动。一个动物园在紧凑的领土，然而，情况有很大的不同，并留下粪便，动物的外壳是通过鼓励吃它们的动物，动物是什么，远程类似食品的老饕邀请再感染。这就是为什么外壳进行清洗，满分动物肠道健康的关注，将不遗余力的眼睛和鼻子的游客。但是，坚持高标准的zookeeping帕特尔家族的声誉不是我关心的，在目前的情况下。在几个星期的事情理查德・帕克成为便秘和他的排便不超过每月一次来，所以我的危险janitoring辛苦钱，从卫生的角度来看。它的另一个原因是，我做到了，这是因为理查德・帕克宽慰自己在救生艇上的第一次，我注意到，他试图掩盖的结果。在这个意义上我并没有失去。本来要公开，显示他的粪便他们炫耀的气味，社会主导地位的标志。相反，它们隐藏起来，或尝试，是对我的尊重，尊重的一个标志。我可以告诉大家，这让他紧张。他仍处于低水平，他扬起头，向两侧平自己的耳朵，一个安静的，持续的咆哮出自他。我进行特殊的警觉和讨论，不仅保留了我的生活，但也给他一个正确的信号。正确的信号是，当我有我的手在他的粪便，我把它们卷起几秒钟，给他们带来了我的鼻子闻一闻他们大声，随即我凝视着他的几次艳丽的方式，怒视着他大眼睛担心，如果只有他自己知道时间足以让他心惊肉跳，但没有这么长，招惹他。每一次摆动，我的目光，我在低，来势汹汹的方式，在哨声吹响。这样一来，缠着他，我的眼睛（，当然，与所有动物，包括我们在内，盯是一种侵略行为）和测深，这种不祥协会在他的脑海里，鸣笛一声，我清楚理查德帕克，这是我的权利，我的威严的权利，抚摸和嗅他的粪便，如果我想。所以你看，这不是良好的zookeeping我是，但心理欺负。它的工作。理查德・帕克从来没有盯着他的目光始终漂浮在半空中，既不??是我也不离开我。这是东西，我能感觉到我的手，因为我觉得他的球的粪便尽可能多的掌握在决策。行使永远离开了我的紧张，但兴奋完全排出。由于我们的主题，我就成了便秘理查德・帕克。这是由于我们的饮食，水分太少，太多的蛋白质。对我来说，缓解自己，也按月行为，几乎。这是一个漫长的，艰苦和痛苦的事件，让我沐浴在汗水和无奈的疲惫，不如高烧试用。第77章纸箱生存的口粮减少，我把我的摄入量，直到我下面的说明准确，抱着自己只有两片饼干，每八个小时。我是连续饿了。我想关于食物的痴迷。我有吃的，规模较大的成为了我梦寐以求的部分。我的幻想餐成长为印度的大小。一个恒河的木豆汤。拉贾斯坦邦热chapattis的大小。北方邦大的碗米饭。这座充斥所有的泰米尔纳德邦。冰淇淋堆高的喜马拉雅山脉。我的梦变得相当专家：所有配料总是我的菜，新鲜和丰富的供应;烤箱或煎锅总是在适当的温度;比例的东西总是喋喋不休，没有什么是以往任何时候都燃烧或未经煮熟的，没有什么太太热或太冷。每到吃饭简直是完美的，刚刚超出了我的手。度的范围内，我的食欲增加。而在我去内脏的鱼和去皮他们的皮肤一丝不苟，很快，我不超过冲洗掉他们的粘糊糊的滑溜到他们在吃之前，很高兴有这么看待我的牙齿之间。我记得飞行是相当美味的鱼，肉红润又白又嫩。多拉多有一个更稳固的质地和更强的味道。我开始回暖，而不是在鱼头折腾理查德・帕克或使用它们作为诱饵。这是一个伟大的发现时，我发现一个新鲜美味的流体不仅可以吸出更大的鱼的眼睛，但也从他们的椎骨。海龟，以前我曾粗略地打开了的刀扔在地板上的船理查德・帕克，就像一碗热腾腾的汤，成了我最喜欢吃的菜。这似乎是不可能想象有十道菜的大餐的美味佳肴，幸福的喘息从鱼的时候，我看着活海龟。然而，就是这样。在脉道菜的海龟甜美的Lassi的是喝醉了，只要它喷了出来，从他们的脖子上，因为它凝结在不到一分钟的时间。的最好的poriyals和kootus，在土地可能没有对手龟的肉，无论是治愈褐色或鲜深红色。我品尝过不小豆蔻payasam甜或如凝脂的龟蛋或治愈龟脂肪丰富。一个心脏，肺，肝，肉和清理肠切碎了的混合物洒鱼的各部分，整个浸泡在蛋黄和血清肉汁，无人能及，手指舔塔利。结束了我的旅程，我吃的龟提供的一切。在一些玳瑁的壳有时候我觉得小螃蟹和藤壶覆盖的藻类。无论我在乌龟的胃成为轮到我吃。我消磨了许多愉快小时鳍状肢关节或分割开的骨头啃舔了他们的骨髓。我的手指永远捡走位脂肪干和干燥的肌肤，坚持的内侧弹，翻找食物的猴子在自动方式。龟壳非常方便。没有他们，我不可能做到。他们不仅作为掩护，但砧板的鱼和混合食物的碗。的元素时，摧毁了无法修复的毯子，我用的炮弹保护自己免受阳光下，他们互相支撑，躺在他们脚下的。这是可怕的，在何种程度上一个满肚子的好心情。这么多的人会跟随其他措施措施：食物和水，这么多的好心情。这是一个非常善变的存在。我是在微笑的怜悯，鳖肉。最后的饼干已经消失了的时候，什么都很好吃，无论味道。我可以把任何东西在我的嘴里，咀嚼和吞咽它好吃，犯规或普通，只要它不咸。我的身体，开发出一种盐，我还体会到这一天的强烈反感。我试过一次吃理查德・帕克的粪便。它发生的早期，当我还没有学会生活，与饥饿和我的想象中，仍然疯狂地寻找解决方案。我已交付新的太阳能仍然是水，没多久，他斗。排水一气呵成，之后，他已经消失在下面的篷布，我出席一些小事在更衣室回来了。我总是在那些早期的日子里，我瞟了一眼下面的篷布每隔一段时间，以确保他的东西。那么，这一次，不料，他是。他蹲在他的背部圆润和他的后腿传播。提出了他的尾巴，推高了对防水油布。这个位置被告诉的故事。我立刻心，而不是动物的食品卫生。我决定，有一点危险。他被拒绝的其他方式，他的头的视线。如果我尊重他的和平与安宁，他甚至可能不会注意到我。我抓住了想逃杯，我的手臂向前伸展。在这千钧一发的时间抵达我的福杯。在第二，这是他的尾巴在该基地的位置，理查德・帕克的肛门肿胀，出来吧，就像一个泡沫胶气球，来了个黑球的粪便。它掉进了我的杯碰杯，毫无疑问，我将被视为已经放弃了最后一丝人性的那些谁不明白我的痛苦的程度时，我说，那声音听起来像我的耳朵的音乐，五卢比的硬币投进乞丐的杯子。一个微笑打断了我的嘴唇，让他们流血。理查德・帕克，我感到深深的感激之情。我拉了回来杯。在我的手指，我把粪。这是非常温暖的，但不强的气味。在规模上，它像一个大球的玖瑰jamun，但没有的柔软性。事实上，它是作为一个坚硬的岩石。装入枪里，你可以开枪犀牛。我回球的杯子里，加一点点水。我捂住它，并把它放在一边。我馋得直流口水，我等着。当我无法忍受憋不住，我突然把球塞进我的嘴里。我不能吃。是刺鼻的味道，但是这不是说。这是相当我的嘴，直接和明显的结论：有什么东西也没在这里。它是真正的浪费问题，它没有营养。我吐了出来，珍贵的水资源损失是惨痛的。我拿着鱼叉去收集其余的理查德・帕克的粪便。他们直奔的鱼。就在几个星期后，我的身体开始恶化。我的脚和脚踝开始膨胀，我发现它非常累人站。第78章有许多的天空。伟大的白云，平坦的底部，但一轮汹涌之上的天空被侵略了。完全是万里无云的天空，蓝色惊天动地的感觉。天空是一个沉重的，令人窒息的灰云毯，但没有承诺的雨。天空是薄阴。天空是斑驳的小，白色，蓬松的云。天空已有些高，云淡，看起来像除了拉伸的棉花球。天空是一个平凡的乳白色混浊。天空是黑暗和大风暴雨云，通过不提供雨的密度。天空涂上少量的平云，看起来像沙洲。天空是一个单纯块允许在地平线上的视觉效果，阳光泛滥的海洋，光影之间的垂直边缘完全不同的。天空是一个遥远的黑色雨落下帷幕。天空是在许多层面，许多云有些厚，不透明的，看起来像烟雾。天空是黑色的，随地吐痰的雨在我的笑脸。只不过天空落下的水，一个不断泛滥，皱和臃肿，并冻结了我的皮肤很僵。有许多的海洋。大海呼啸着像老虎一样。喜欢的朋友告诉你的秘密，海在你的耳边低声说。的海碰之类的小变化在口袋里。海轰隆隆像雪崩。海牙缝里工作的木像砂纸。海听起来像是有人呕吐。海已经死了沉默。而在这两者之间，在天空和大海之间，所有的风。所有的夜晚，所有的卫星。要成为一个被遗弃的，是永远的圆心是一个点。但是很多事情可能会出现改变海可能从耳语到愤怒，天空可能会从新鲜的蓝色眩目的白色到最暗的黑色的几何形状永远不会改变。你的目光始终是一个半径。圆周是以往任何时候都大。事实上，圆圈繁殖。要成为一个被遗弃的是陷入了一个悲惨的芭蕾舞界。你是在一个圆圈的中心，左右旋转，而以上两个对立的圈子。太阳苦恼，你喜欢的人群，嘈杂的，侵入性的人群，让你CUP你的耳朵，让你闭上你的眼睛，让你想隐藏。月亮的祸患你，默默提醒你，你的孤独，你打开你的眼睛瞪得来逃避寂寞。当你看的时候，你有时会想，如果太阳风暴的中心，如果在中间的静海，没有一个像你也在寻找，也被困的几何形状，也挣扎着恐惧，愤怒，疯狂，绝望，冷漠。否则，是一个弃儿，被抓的严峻和排气的对立。当它是光，海致盲的开放性和可怕的。当它是黑暗，黑暗幽闭恐惧症。如果是白天，你是热的，要冷静和梦想的冰淇淋，海水倒在自己身上。当它是夜晚，你是冷的，并希望是温暖和梦想的热咖喱和自己的毯子包裹。当它是热的，你是炎热和希望是湿的。下雨的时候，你差点被淹死，并希望待干。当有食物，它实在是太多了，你必须盛宴。当是没有的，是真正有没有和你饿肚子。当海是平的，一动不动，你希望它会搅动。当它上升和圈是禁锢被打破，山上的水，你受苦公海的特殊性，在开放的空间，窒息，祝海平再次。的对立面往往发生在同一时刻，所以，当太阳灼人你，直到你被触击了下来，你也知道它是干燥的鱼和肉条，挂在你的线条，这是一个祝福太阳能蒸馏器。相反，当雨飑补充食水供应，你也知道的湿度会影响你的治愈规定，有些人可能会变坏，变成糊状和绿色。当恶劣天气消退，和它变得清晰，你已经活了下来，天空的攻击和海的背叛，您的喜庆通过的愤怒，这么多新鲜的水应该下降直接入海及由忧的锻炼，它是在最后的雨你永远不会看到，你会渴死前下降下降。对对立的最糟糕的是无聊和恐怖。有时，你的生命是一个钟摆从一个到另一个。海是没有皱纹。是不是一个有风的低语。小时持续下去。你是如此无聊，你陷入冷漠接近一个昏迷的状态。海变得粗糙，你的情绪陷入了疯狂鞭打。然而，即使这两个对立的不仍然是不同的。在你的无聊是恐怖的元素分解成泪水，你都充满了恐惧，你尖叫，你故意伤害自己和抓地力的恐怖最严重的暴风雨，你还觉得无聊，深深的厌倦这一切。只有死亡不断激发你的情绪，是否考虑它时，生活是安全的，陈旧的，或逃离它，当生命受到威胁而珍贵的。一艘救生艇上的生命是没有太大的生活。它是像一个国际象棋比赛中，一场比赛几件。内容不能更简单，也没有高的利害关系。实际上，是非常艰巨的，道德上是杀害。如果你想生存下去，你必须作出调整。很多消耗。您在那里你可以得到你的幸福。你到达一个点，你是在地狱的底部，但你有你的双臂交叉，微笑在你的脸上，你觉得你是世界上最幸运的人。为什么呢？因为在你的脚下，你有一个微小的死鱼。第79章有鲨鱼每天，主要是灰鲭鲨和蓝鲨，而且海洋whitetips，有一次一只老虎鲨，直接从最黑暗的噩梦。黎明和黄昏是他们最喜爱的倍。他们从来没有认真地困扰着我们。有时敲了的船体的救生艇，它的尾巴。我不认为这是偶然的（其他海洋生物也做了，海龟，甚至DORADOS）。我相信这是鲨鱼的方式确定救生艇的性质。一个很好的失衡罪犯的鼻子上，用斧头把它消失后加速进深。鲨鱼滋扰，主要是他们在水中的风险，如擅闯的属性有一个写着当心狗。否则，我从小很喜欢的鲨鱼。他们小气的老朋友们永远也不会承认，他们喜欢我，走了过来，看到我所有的时间。蓝鲨较小，一般不超过4或5英尺长，而最有吸引力，最时尚和最细长的，小嘴巴和谨慎的鳃裂。仰睡丰富的群青和他们的胃雪白色，颜色消失，当他们在任何深度的灰色或黑色，但它的表面闪烁着令人惊讶的光彩。的灰鲭鲨和嘴里充满了可怕的牙齿，但它们都是很好的着色，靛蓝，在阳光下闪烁着美丽的。海洋whitetips的灰鲭鲨，其中有些延伸到十二英尺，比通常短，但他们更粗壮和巨大的背鳍，他们航行了高高在上的水面，就像一场战争的旗帜，这是一个快速移动的景象总是伤脑筋脱俗。此外，他们是一个沉闷的色彩，一种灰褐色，斑驳的白点举行的尾鳍，没有特殊的吸引力。我钓到了一条小鲨鱼，蓝鲨的大部??分，但也有些灰鲭鲨的数量。每一次，它是在日落之后，在临死前光的一天，我和我裸露的手抓住了他们，他们来到靠近救生艇。第一个是我最大的超过4英尺长，尖吻鲭鲨。它附近的弓来了又去了几次。因为它经过再次，我一时冲动，放弃我的手入水，并抓住了它的尾巴，它的身体是最薄的前夕。其苛刻的皮肤得到这样一个不平凡的，没有想到我在做什么，我把良好的抓地力。正如我拉，跳下来，一个了不起的摇我的胳膊。我的恐惧和高兴的事情拱形的水和喷雾在空气中的爆炸。为了微薄的几分之一秒，我不知道下一步该怎么做。事情是比我的小，但我是一个鲁莽的巨人吗？我不应该放过？我转过身来，转动，落在篷布，我把灰鲭对船尾。从天上掉下来的鱼到理查德・帕克的领土。它降落崩溃，并且开始thwacking这样的雷声，我怕会拆除的船。理查德・帕克吃了一惊。他立即攻击。史诗般的战斗开始了。动物学家的兴趣，我可以报告如下：一虎不会在第一次攻击的鲨鱼的水与它的下颌，但它与它的前爪，而打击。理查德・帕克开始泡吧的鲨鱼。我打了一个寒颤，每击。他们简直惨不忍睹。只要一交付给一个人会打破的每一块骨头，把任何一件家具碎片，会降低整个房子变成了一堆废墟。灰鲭，享受的待遇是显而易见的，从它被扭曲和旋转，打它的尾巴，并达到与它的嘴的方式。也许是因为理查德・帕克是不熟悉的鲨鱼，从来没有遇到过的掠食性鱼类的情况下，它的事情发生了：一个意外的那几个的时候，我提醒的是，理查德・帕克是不完美的，尽管他磨练的本能他也踉跄。他把他的左爪子尖吻鲭鲨的嘴里。的灰鲭关闭它的下颌。立即理查德・帕克饲养到他的后腿。鲨鱼被猛地，但它也不会放过。理查德・帕克倒回去，打开他的嘴，全吼道。我感到一股热浪袭来，对我的身体。明显的空气在颤抖，像热度过了一个热的天路。我可以想像遥远的某个地方，150英里以外的船舶的手表抬头一看，吓了一跳，后来又报了一件最奇怪的事情，他认为他听到猫的喵来自三时。在以后的日子里，轰鸣声犹在我的胆量。但鲨鱼是聋子，传统上说。所以，当我，谁也不会想到捏老虎的爪子，更遑论试图吞下一个，在面对一个火山的轰鸣声和震动，颤抖着，变成液体，有恐惧和崩溃，鲨鱼认为只有枯燥的振动。理查德・帕克转身，开始他的前爪抓鲨鱼的头，，咬它与他的下巴，开始在它的肚子和背部撕裂，而他的后腿。鲨鱼举行他的爪子，其唯一的防御和攻击，捶打了它的尾巴。老虎和鲨鱼的扭曲和下跌有关。以极大的努力，我设法获得足够的控制我的身体得到的木筏上，并释放它。救生艇渐行渐远。我看到闪烁的橙色和深蓝色的皮毛和皮肤，救生艇从一边到另一边摇晃。理查德・帕克的咆哮只不过是可怕的。最后，船动了。几分钟后，理查德・帕克坐起身来，舔他的左爪子。在随后的日子里，他花了很多时间照料他的四只爪子。鲨鱼的皮肤上覆盖着分钟，使其像砂纸一般粗糙的结节。他毫无疑问砍自己，而反复耙鲨鱼。他的左爪子受伤，但似乎没有永久的伤害，没有脚趾或爪。至于灰鲭，除了提示的尾巴和口面积，极不协调不变的，这是一个吃了一半，屠杀的混乱。大块的红灰色的肉和内脏器官的团块四处散落。我鱼叉一些鲨鱼的遗体，但让我失望的椎骨鲨鱼不保持流体。至少有肉是美味和unfishy的，脆的软骨是一个受欢迎的喘息从这么多的软质食物。随后，我去了较小的鲨鱼，小狗真的，我杀了他们自己。我发现，通过眼睛的刀刺向他们是一个更快，更烦人的方式杀害他们，而不是黑客在他们的头顶部前嫌。
窗体顶端
第80章在所有的DORADOS，我记得有一个特殊的多拉多，特别是。这是清晨在多云的日子，我们在飞鱼的风暴之中。理查德・帕克积极乱打。我蜷缩背后乌龟的壳，保护自己的飞鱼。我有一个鱼钩挂一块净扩展到开放。我希望以这种方式捕鱼。我没有多少运气。飞鱼呼啸而过。多拉多被追它迸发出的水。这是一个糟糕的计算。急飞鱼离开了，只缺我的网，但的多拉多打gunnel，像一枚炮弹。轰的一声，震得整个船。井喷式的血喷了防水油布。我迅速作出反应。我的多拉多下的冰雹飞鱼下降，达到前夕的鲨鱼。我把它全部遇难。它是不是真的死了，几乎有把各种颜色。什么是追！什么是追！我想兴奋地说。感谢你，耶稣Matsya。鱼是脂肪和肉质。它必须权衡一个很好的40磅。这将养活一大群。它的眼睛和脊椎灌溉沙漠。可惜的是，理查德・帕克的头把我的方式。我感觉到了我的眼睛从角落里。飞鱼仍然来了，但他已不再关心他们，这是鱼在我的手里，现在他关注的焦点。他是8英尺远的地方。他的嘴是半开着的，从它晃来晃去的鱼翼。他的后背变圆。他的臀部扭动着。他动了一下尾巴。这是清楚的：他在克劳奇和他攻击我。这是太晚了就完事了，太晚了，甚至吹我的口哨。我的时间已经到来。但受够了。我受了这么多。我太饿了。只有你可以去这么多天没有吃东西。于是，在疯狂的时刻，所带来的饥饿，因为我是吃比我还活着没有任何防御手段，赤身裸体在每一个意义上来说，住，我看着理查德・帕克死在了眼里。突然，他的蛮力意味着只有道义上的弱点。这却是无法相比的实力在我的脑海里。我盯着他的眼睛，大眼睛和挑衅，我们面临关闭。任何动物饲养员会告诉你，虎虎生威，任何猫，不会攻击的直接盯在脸上，但会等待，直到鹿，羚羊或野牛已经将目光转向。但要知道，和应用是两个完全不同的东西（它是一个无用的知识，如果你希望瞪了一个群居的猫位。当你拥有一头狮子在你的视线的束缚，另一个将达到你从后面）。对于两个，也许三秒钟，一个了不起的一个男孩和一个老虎的心中地位和权力之间展开的战斗。他需要最短的箭步蹲是我上面。但是，我拿着我的眼神。理查德・帕克舔他的鼻子，呻吟着，转身走了。他怒气冲冲地击了飞鱼。我赢了。我难以置信地喘着气，用力把多拉多我的手，匆匆离去的木筏。此后不久，我的鱼理查德・帕克提供一个公平块。从那天起，我觉得我的掌握不再是问题了，我开始将逐步有更多的时间花费在救生艇上，第一个在船头，然后，我获得了信心，更舒适的篷布。我是理查德・帕克仍然很害怕，但只有当它是必要的。他简单的存在不再紧张了。你可以得到任何东西 - 的haven't我已经说吗？这不正是所有的幸存者说什么？最初，我躺在我的头靠在卷起来的蝴蝶结边的篷布。它曾是一个小，因为救生艇的两端分别高于它的中间，这样我就可以留意理查德・帕克。后来，我把其他的方式，我的头的正上方中间的板凳休息，我回到理查德・帕克和他的领土。在这个位置上，我是进一步远离边缘的船，并较少暴露于风和喷雾。第81章我知道我的生存是很难相信的。当我回想起过去，我几乎相信自己。我的原油开采理查德・帕克的薄弱海腿是不是唯一的解释。还有另外一个：我是食物和水的来源。理查德・帕克一直是动物园的动物，只要他能记住，他是用来寄托他没有他抬起一只爪子。诚然，下雨的时候，整艘船变成了雨捕手，他知道水来自何处。当我们被击中了一所学校的飞鱼，也有我的角色是看不出来的。但这些事件并没有改变，这是现实的东西，当他看着超越gunnel，他认为没有丛林，没有河流，从那里他可以自由地喝，他可能会去打猎。然而，我给他吃，我给他带来了新鲜的水。我社是纯粹的和神奇的。授予的权力在我身上。证明：我还活着的一天又一天，一周又一周。证明：他没有打我，即使我睡着了篷布。证明：我在这里告诉你这个故事。第82章我一直在我收集到的理查德・帕克的视线，在更衣室的太阳能蒸馏器，在3个50升的塑料包装袋的雨水和水。我封他们为string。这些塑料袋不会有更珍贵的我，他们有黄金，蓝宝石，红宝石和钻石。我揪心不已。我最糟糕的噩梦，我会打开更衣室一天早晨，发现所有三个洒或者，更糟糕的是，发生了分裂。为了防止这样的悲剧，我裹在毯子里，让他们从摩擦对金属船体的救生艇，我搬到他们尽可能少，以减少磨损。但我担忧在脖子上的包装袋。的字符串不能穿薄？我将如何密封袋，如果他们的脖子上都破了吗？当还是不错的，时雨滂沱，当袋，我认为他们可以采取尽可能多的水，我充满baiiling杯，两个塑料水桶，两个多用途塑料容器，三个烧杯和空罐水（我现在珍贵保存）。接下来，我都装满了塑料呕吐袋，密封扭曲它们关闭，使结。在此之后，如果下雨，仍然下降，我用我自己作为一个容器。我插在我的嘴雨捕手管的结束，我喝，我喝，我喝了。我总是增添了些许海水理查德・帕克的淡水，在更大的比例在之后的几天的降雨，干旱期间在一个较小的。有时，在初期，他低下头船外，闻到了大海，并采取了喝了几口，但很快他停止这样做。尽管如此，我们几乎没有。新鲜水的稀缺性是我们整个旅途中最恒流源的焦虑和痛苦。我抓住了什么食物，理查德・帕克的大部分份额，可以这么说。在这个问题上，我别无选择。他马上意识到，当我登陆的海龟或剑鱼或鲨鱼，并迅速和慷慨的，我不得不放弃。我想我的世界纪录锯切开肚壳龟。在鱼，他们砍成了碎片几乎同时，他们还在扑腾。如果我是如此不分青红皂白什么，我吃了，是不是仅仅因为骇人听闻的饥饿，它也是纯抢。有时候，我只是没有考虑是什么之前，我的时间。 ，它要么去到我嘴里的那一瞬间，或失去了理查德・帕克，谁扒和冲压地上，喘着粗气有些不耐烦，他的领地的边缘。它之到来犹如一个明确无误地表明我低，我已经沉没的挤压，我的心像动物一样吃，我注意到，这嘈杂的，疯狂的，unchewing wolfing下来，我是完全相同的方式理查德帕克吃。第83章风暴是慢慢的一个下午。云看起来就像是被绊风前，害怕。海了线索。它开始的上升和下降的方式，让我的心沉。我参加了太阳能蒸馏器，而净。哦，你应该已经看到，景观！到现在我已经看到了，只是水的山丘。这些膨胀是真正的山。的山谷，我们发现自己是如此之深，他们是阴沉的。他们双方都这么陡的救生艇开始向下滑动，近冲浪。这木筏非常粗暴对待，被拉出的水和弹跳各种方式拖着。我部署了的海锚充分，在不同的长度，使他们不会互相干扰。攀登巨大的涌浪，船死死抓住一根绳子像一个登山者的海锚。我们会冲，直到我们达到了雪白的波峰在一阵光，泡沫和一个前倾的救生艇。周围数英里的观点是明确的。但山移位，，地面下面我们将开始下沉在最胃令人作呕的方式。在任何时候，我们将再次坐在一个黑暗的山谷底部，从上次不同，但同样的，成千上万吨的水盘旋在我们和我们脆弱的亮度来拯救我们。土地一次，海锚拉紧绳索将捕捉到的过山车将重新开始。海锚做他们的工作，事实上，近太清楚了。在其顶部的每一个膨胀要带我们就栽了筋斗，但锚，超越的峰值，长叹相像拉我们渡过难关，但在前面的船拉下来的费用。其结果是在船头的泡沫和喷雾爆炸。我通过，并通过每次浸泡。然后想出了一个膨胀，特别是我们一起意图。这一次，弓消失在水下。我感到震惊和不明事理的冷冻和害怕。我勉强坚持下去。船被淹没。我听说理查德・帕克的轰鸣声。我觉得死是在我们身上。留给我唯一的选择是水或死亡的动物死亡。我选择了死亡的动物。虽然我们一屁股坐在后面的膨胀，，我跳上篷布，打开它走向船尾，收盘在理查德・帕克。如果他提出抗议，我没有听到他。速度比一台缝纫机工作了一块布，我迷上了篷布双方的船。我们再度攀升。船蹒跚向上稳步增长。这是很难保持平衡。救生艇现在的篷布覆盖，木版下降，但在我结束。我挤在侧台和防水油布之间，在我的头上，并把剩余的篷布。我没有太多的空间。替补和gunnel之间的有12英寸，仅一个半英尺宽的长凳。但我不这么蛮干，即使是在面对死亡时，移动到地板上的船。有四个挂钩留下赶上。我把一只手通过开放和合作的绳子。在完成每一个钩，它是越来越难获得下一个。我管理的两只。剩下的两个挂钩。船被冲向上的顺利和不断的运动。坡度超过30度。我能感觉到自己对船尾被推倒。扭我的手，疯狂我成功地捕捉一个用绳钩。这是我能做到的最好的。这是不是意味着从救生艇的内部，而是从外部来完成作业。我硬拉着绳子，是更容易的事实，持有它阻止我往下滑船的长度。该艇迅速通过一个45度的倾斜。我们一定是在一个60度倾斜时，我们到达了山顶的膨胀和其峰值突破到对方。对我们的最小部分的膨胀水的供应应声下跌。我觉得，如果我被一个伟大的拳头受挫。救生艇突然向前倾斜，一切都被颠倒过来：我现在是在低端的救生艇，水已经淹没，浸泡在一只老虎，来到我的方式。我不觉得虎我有没有确切的想法，理查德・帕克的地方，它是漆黑下面的篷布，但之前，我们到达了一个山谷，我是半溺水。剩下的那一天，到晚上，我们去向上和向下，向上和向下，向上和向下，直到的恐怖变得单调和被替换的麻木和一个完整的给的。我举行的篷布绳子，一方面，与其他的弓台的边缘，而我的身体平放对边台。在这个位置上的水倾泻，水倾泻而出，篷布打我，我被浸泡，冷藏，纸浆，我伤痕累累，减少骨骼和龟壳。风暴的噪声是恒定的，正如理查德・帕克的咆哮。在晚上的某个时候，我的头脑风暴。我们漂泊在海面上以正常的方式。通过篷布的一滴眼泪，我瞥见了夜空。李慧，万里无云。我解开了篷布，躺在它上面的。我注意到的木筏在黎明的损失。所有剩下的两个并列桨和它们之间的救生衣。被烧毁的房子走去，最后站在束上的一家之主，他们对我有同样的效果。我转过身来，每季度的地平线进行审查。什么也没有。我的小海洋城市已经消失了。海锚，奇迹般地，没有失去他们继续在救生艇拉动忠实地是一个安慰的是，有没有效果。筏的损失也许是我的身体不是致命的，但感觉我的灵魂的致命伤。船在一个可悲的状态。篷布被撕开的几个地方，一些的眼泪显然工作的理查德・帕克的爪子。我们的食物大部分都消失了，无论是堕海而失去或毁坏了进来，我是痛的水，并有一个坏的砍在我的大腿伤口肿胀和白色的。我太害怕检查的内容的更衣室。感谢神的水袋分裂。 NET和太阳能蒸馏器，我已经不完全瘪了，填补了空的空间，并防止太多的包包。我感到精疲力竭和沮丧。我解开了防水油布在船尾。理查德・帕克是那样的沉默着，我不知道他是否已经淹死。他没有听说过。我回滚篷布中间的长椅，白天来到他的面前，他搅拌，吼了一声。他爬出来的水，并给自己定下了严厉的板凳上。我拿出针和线，在防水油布修补的泪水去了。后来我绑一根绳子的水桶和救助的船。理查德・帕克看着我心烦意乱。他似乎找到几乎所有我没有无聊。这一天天气很热，我慢慢地进行。一个长途给我带来了我已经失去了的东西。我认为这是。埋在我的手心里，我和死亡之间保持：最后的橙色??口哨。第84章我是在防水油布，裹在一条毯子，睡觉和做梦和觉醒和白日梦，一般路过的时候。有一个稳定的微风。不时喷吹掉一个波的波峰和湿船。理查德・帕克已经消失在了篷布。他喜欢既不被淋湿，也不是跌宕起伏的船。但天空是蓝色的，空气是温暖的，和海定期在其运动。我醒来的时候，因为有一个爆炸。我睁开眼睛，看到在天空中的水。它坠毁在我身上。我再次抬头。碧空如洗。有一个爆炸，给我留下，作为第一个不一样强大。理查德帕克咆哮着激烈的。更多的水撞向我。它有难闻的气味。我看了看船的边缘。我看到的第一件事情是一个大的黑色物体漂浮在水面上。我花了几秒钟，以了解它是什么。围绕其边缘的一个涵盖范围广泛的皱纹是我的线索。这是一个眼。这是一条鲸鱼。它的眼睛，我的头的大小，直接看我。理查德・帕克来到了，从下面的篷布。他低声说。我感觉到略有变化鲸鱼的眼睛闪着光，它现在在理查德・帕克。它凝视30秒或之前轻轻下沉下。我很担心，它可能会攻击我们把自己的尾巴，但它直接落下去了，消失在深蓝色。它的尾巴是一个巨大的，褪色，轮支架。我相信这是一个鲸求偶。它必须决定我的尺寸不会做，而且，我已经似乎有一个队友。我们看到了鲸鱼数量，但是没有如此接近，第一个。我会提醒他们的存在，他们的喷出。他们会出现很短的距离，有时三或四个，一个短命的群岛的火山岛。这些温和的庞然大物，我斗志昂扬。我被说服，他们了解我的情况，，在我的眼前其中一人惊呼：“哦！它的，弃儿的猫猫Bamphoo是告诉我有关。可怜的孩子，希望他有足够的浮游生物。我必须告诉Mumphoo和Tomphoo和Stimphoo他。我不知道如果没有我可以提醒周围船舶。他的母亲会很高??兴再见到他。再见了，我的孩子，我会尽力帮助。我的名字Pimphoo。“因此，通过小道消息，每一个太平洋的鲸鱼知道我，我会被保存很久以前，如果Pimphoo没有从的日本船舶卑鄙的船员镖她的寻求帮助，同样的命运降临Lamphoo在手中在挪威船。猎杀鲸鱼是个十恶不赦的罪行。海豚是相当的常客。一组留在我们的整个白天和黑夜。他们是同性恋。急跌车和赛车只是在船体下方似乎没有目的以外的运动乐趣。我试图抓住一个。但是，没有一个接近的鱼叉。即使有，他们过快，过大。我放弃了，只能眼睁睁的看着他们。我看到了六只小鸟，在所有。我把每一个天使，宣布附近的土地。但这些的航海鸟，可以跨越太平洋，几乎没有一个扑动的翅膀。我看着他们带着敬畏，嫉妒和自怜。我看到两次的沉重负担。高高举在空中飞过，没有采取任何通知我们。我盯着我的嘴打开。他们是超自然的和不可理解的东西。还有一次，船很短的距离，两个威尔逊的海燕掠过，脚在水面上跳跃。他们也没有通知我们，并给我留下了同样感到惊讶。我们在去年所瞩目的短尾海鸥。它盘旋在我们之上，最终下降。它踢出了它的腿，把它的翅膀和下车在水中，漂浮轻盈的软木。看着我的好奇心。我赶紧带诱饵的钩子有点飞鱼和投掷线的方式。我把重量就行了，有困难的鸟。在我第三次尝试鸟划着的沉没诱饵，陷入它的头在水下得到它。我的心激动地敲着鼓。我不拉几秒钟就行了。当我这样做，只是鸟squawked，它刚刚吞下的东西吐出来。在此之前，我可以尝试再次展现出了它的翅膀，把自己到空气中。在二，三殴打它的翅膀是它的方式。我有更好的运气，一个蒙面诱杀。似乎突然冒出来，朝我们滑翔，翅膀跨越三英尺。它降落在gunnel在我的手接触不到的地方。它圆圆的眼睛花了我，表达困惑和严肃的。这是一个大的鸟，一个纯粹的雪白的身体，乌黑的翅膀，在他们的提示和后缘。球茎头大，有一个非常尖锐的橘黄色的喙，红了的眼睛后面的黑色面具，它看起来像一个小偷，有一个很长的夜晚。只有过大，棕色的脚蹼留下的东西，希望在他们的设计。这种鸟是无所畏惧的。它花了几分钟用它的喙调整它的羽毛，露出软了下来。当它被完成，它看起来一切就明白了，这表明它是什么：一个流畅，优美，空气动力的飞艇。当我提出这一点的剑鱼，它啄我的手，戳的手掌。我利用它的头向后打破了它的脖子，另一只手推高了嘴，其他控股的脖子。羽毛很好地附着，当我开始拉出来，皮肤掉了，我不拔毛的鸟，我被撕裂它拆开。这是光线充足，因为它是没有重量，体积。我拿了把菜刀，而不是和剥皮。它的大小是一个令人失望的肉量，只有一点点在它的胸口。它有一个更耐嚼的质地比剑鱼肉，但我没有发现有明显的差异味道。在它的肚子，除了在一口，多拉多我刚刚给它，我发现了三个小的鱼。消化液冲洗后，我吃了他们。我吃了鸟的心脏，肝脏和肺部。我咽了一大口的水它的眼睛和舌头。我撞了它的头，拿起了它的小脑袋。我吃了带子，它的脚。其余的是皮肤，骨骼和羽毛的鸟。我把它的边缘之外的篷布理查德・帕克，谁没有见过的鸟的到来。一个橙色爪子伸出。以后的日子里羽毛和羽绒还在飘了起来，从他的书房，被风吹到海。降落在水中的鱼被吞噬。没有鸟的土地。第85章一旦有雷电。天空一片漆黑，每天晚上看起来像。的倾盆大雨是沉重的。我听到雷声远。我想它会留在。但是，风里来，扔在雨中这条路上。后，一个白色的碎片从天空轰然倒塌，穿刺的水。这是有一定距离的救生艇，但效果是完全可见。水被射穿什么样子白根，简单地说，站在一个巨大的天体树的海洋。我从来没有想到这样的事情，雷击海。炸雷是巨大的。闪光灯的光线是令人难以置信的生动。我转过身来，理查德・帕克说，“你看，理查德・帕克，一道闪电。”我看到他如何看待它。他是平坦的地板上的船，四肢张开，明显地颤抖着。对我的影响是完全相反的。这是救我出去，我有限的凡人的方式，将我变成一个国家的崇高的奇迹。突然，一个螺栓击中更近了。也许这是针对我们，我们刚刚脱落的翻涌的膨胀，并下沉了被打回来时，其顶部。有一个爆炸的热空气和热水。两年，也许三秒钟，一个巨大的，眩目的白色玻璃碎片来自一个破碎的宇宙窗口在天空中跳舞，单薄而又压倒性的强大。一万个喇叭和20000桶不能有大的噪音，一道闪电，它是积极震耳欲聋的。海变成了白色，所有颜色消失。一切是不是纯粹的白光或纯黑色的阴影。光似乎并没有照亮这么多的渗透。螺栓快，因为它已经出现了，消失了，，热水喷还没有完成着陆后，我们已经走了。处罚膨胀为黑色，上滚动漠然。我很茫然，五雷轰顶，几乎在真正意义上的字。但不害怕。“一切赞颂，全归真主，上帝的所有世界的，富有同情心，仁慈的统治者，审判日！”我嘀咕着。理查德・帕克我喊道，“你颤抖！这是奇迹，这是神性的爆发，这是......这是......”我找不到它是什么，这件事情如此庞大和梦幻般的。我是气喘吁吁，无言的。我躺回的篷布，胳膊和腿广为流传。雨冷却我的骨头。但我在微笑。我记得近距离接触电击和三度烧伤，几次在我的考验时，我感到真正的幸福。在的时刻难怪，它很容易避免的小算盘，娱乐，涵盖了宇宙的想法，捕捉雷声大，叮当声，厚，薄，近和远的。第86章“理查德・帕克，一只船！”我很荣幸地喊一次。我都沉浸在幸福的。所有的伤害和挫折消失了，我积极开拓与喜悦。“我们已经取得了！我们得救了！你明白，理查德・帕克？我们得救！哈，哈，哈，哈！”我试图控制自己的兴奋之情。如果船舶通过太远了，看到我们吗？如果我发射一枚火箭爆发吗？废话！“这是对我们未来的权利，理查德・帕克啊，我感谢你，主象头神的人有福是你在所有的表现，真主婆罗门！”我们不能错过。有任何幸福大于幸福的救恩的吗？答案相信我是不，我得到了我的脚，第一次在很长一段时间，我做了这样的努力。“你能相信，理查德・帕克，食品，生活是一张床。我们再次哦，什么幸福！”船上的人接近依旧。它看起来像一个油轮。它的弓的形状变得不同。救世军穿着长袍的白边的黑色金属。“什么......？”我不敢说的话。但有没有可能是一个机会，父亲，母亲和拉维还活着吗？ Tsimtsum有一些救生艇。也许他们已经达到了加拿大星期前，焦急地等待着从我的消息。也许我是唯一的人的残骸下落不明。“我的神，油轮是大的！”这是对我们的山攀升。“也许他们已经在温尼伯，我不知道我们的房子看起来像什么。你想，理查德・帕克，加拿大的房屋有内庭院，在传统的泰米尔风格也许不是。我想，他们将填补冬季积雪。遗憾。没有和平的和平一样的内庭院在一个阳光明媚的日子，我不知道什么香料在马尼托巴省的增长吗？“船是非常接近的。船员们更好地停短，或急转弯快。“是的，什么香料？噢，我的上帝！”我惊恐地意识到，该油轮不是简单地来我们的方式，它实际上是在轴承上我们。弓是一个巨大的金属壁，获得更广泛的每一秒。一个巨大的波环剥，我们坚持不懈地推进。理查德・帕克终于感觉到即将到来的主宰。他转身走了：“汪，汪！”但不doglike的，，这是tigerlike：强大的，可怕的，完全适合具体情况的。“理查德・帕克，它要运行我们什么，我们该怎么办？快，快，火炬，不！必须排。桨oarlock ...！HUMPF！HUMPF！HUMPF！HUMPF！HUMPF HUM- “弓浪推我们。理查德・帕克蹲下，和他的头发上站了起来。救生艇滑下的冲击波，错过了不到两英尺的油轮。船徐徐驶，好像一英里，一英里高，哨兵注意到我们在护城河含情脉脉的不是一个单一的黑峡谷壁，一英里的城堡防御工事。我发射了火箭爆发，但我瞄准不善。而是涌动在舷墙，以及在队长的脸上爆炸，它跳飞了船的一边，径直走进太平洋，在那里它死了带着咝咝声。我所有的力量，我吹我的口哨。我喊我的肺顶部。一切都无济于事。它的引擎咕咕叫，船舶螺旋桨砍爆炸式水下搅动过去，留给我们的弹跳和漂浮在泡沫唤醒。经过几个星期的自然声音，这些机械噪声奇怪的，真棒，让我大跌眼镜陷入了沉默。在不到20分钟的船30万吨成为地平线上的一个斑点。当我转身离开的时候，理查德・帕克仍然在寻找它的方向。几秒钟后，他转身离开了，并简要地满足我们的目光。我的眼睛渴望，伤害，痛苦，寂寞。他所知道的是，压力和重大的事情已经发生了，他的理解外部界限之外的东西。他没有看到，它是救恩几乎没有错过。他只看到这里的alpha，这个奇怪的，不可预知的老虎，就已经很高兴。他落户到另一个国家行动方案。他唯一的意见的事件是一个胡思乱想的喵。“我爱你！”迸发出纯粹的和不受约束的，无限的。的感觉淹没了我的胸口。 “我实在做。我爱你，理查德・帕克。如果我没有你，我不知道我会做什么。我不认为我会。不，我不会。我会死的绝望，不要放弃，理查德・帕克，不放弃，我看看你的土地，我保证，我保证！“第87章我最喜欢的逃生方法之一是温柔窒息。我用了一块布，我将毯子的残余。我把它叫做我的梦想抹布。我弄湿了，因此，它被海水浸湿但不能滴水。我躺在舒适的防水油布和我把梦想抹布，安装在我的脸上，我的功能。我会陷入发呆，有人在这样一个先进的昏睡状态开始并不困难。但梦想抹布给我发呆了专门的质量。那一定是它限制了我的进气口。我将访问最不寻常的梦想，恍惚，愿景，思想，感觉，回忆。和时间将被吞噬了。当抽搐或喘息困扰我和抹布消失了，我会来的全意识，欣喜地发现，时间已经下滑。干燥的抹布证明。但更重要的是感觉，事情是不同的，从以前的当下，目前是不同的。第88章有一天，我们来到了垃圾。首先，水闪闪发光的补丁油。上来后不久，家庭和工业废物：主要是各种形式和颜色的塑料垃圾，也是件木材，易拉罐啤酒，葡萄酒瓶，破布，布，位绳，周围的一切，黄色的泡沫。我们以先进的。我看了看，看看是否有任何可能使用我们。我挑了一个空的木塞味的葡萄酒瓶。救生艇撞上了一台冰箱，已经失去了它的马达。它漂浮在门的天空。我伸出手去，抓住手柄，拿起门打开。蹿出一种气味刺鼻和恶心，它似乎颜色的空气。手放进我嘴里，我看着。有污渍，黑暗完全腐烂的蔬菜，果汁，数量，牛奶这样凝结和感染，这是一个绿色的果冻，和驻扎遗体在这样一个先进的黑色腐烂动物尸体我不能识别它。从它的大小，我认为这是羊肉。在封闭，潮湿的冰箱范围的气味，有时间的发展，发酵，变得痛苦和愤怒的。它刺伤了我的感官与被压抑的愤怒，让我的头卷，我的胃翻腾，我的腿摇晃。幸运的是，迅速填补了可怕的孔和东西海沉没在表面之下。留下的空间空置离去的冰箱充满由其他垃圾。我们身后留下的垃圾。很长一段时间，当风从那个方向来，我仍然可以闻到它。海每天洗掉油腻涂片两侧的救生艇。1977年7月2日在瓶子里，我把一个消息：“日本资货船Tsimtsum的，悬挂巴拿马国旗，沉没在太平洋，四天的马尼拉。在救生艇。皮帕特尔我的名字。有一些食物，一些水，但孟加拉虎的一个严重问题。请告知家庭在加拿大温尼伯。任何帮助非常感谢，谢谢你。“我被塞住的瓶子和覆盖一块塑料软木。我绑的塑料瓶尼龙绳的脖子，将其紧紧地打结。我公司推出的瓶子放入水中。第89章一切都受到影响。一切都变得阳光漂白和饱经风霜的。救生艇，筏，直到它失去了，篷布，剧照，雨捕手，塑料袋，线，毛毯，净都成了磨损，拉伸，松弛，破裂，干燥，腐烂，撕裂，变色。呈橘红色变成了白色橙。什么是光滑变得粗糙。什么是粗糙变得光滑。什么是尖锐变得生硬。什么是整体的破烂。摩擦鱼皮和甲鱼脂肪的东西，像我一样，润滑一点，并没有区别。万嗷嗷待哺的嘴巴吃一切盐了。至于太阳，烤得一切。它一直理查德・帕克在局部征服。拿起骷髅干净，并发射一个闪闪发光的白色。它烧掉了我的衣服，我的皮??肤会烧掉，黑暗的，但它是，如果我不保护它下面毯子和支撑的龟壳。当热是难以忍受的，我把水桶泼了一盆海水对自己的水，有时是如此的温暖，感觉就像糖浆。太阳还负责所有的气味。我不记得任何气味。或者只花手工照明弹的气味。他们像小茴香的味道，我提到？我什至不记得什么理查德・帕克闻起来像。我们灭亡离开。这件事发生得很慢，所以，我并没有注意到这一切的时候。但我发现它定期。我们两个瘦弱的哺乳动物，炎热和饥饿。理查德・帕克的皮毛失去光泽，和它的一些甚至从他的肩膀，腰腿下跌。他失去了很多的重量，成为一个超大包包褪色毛皮骨架。我也凋谢了，吸入的湿润度，我，我的骨头显然通过我的皮薄肉厚。我开始模仿理查德・帕克睡了令人难以置信的小时数。这是不正确的睡眠，但在半意识状态的白日梦和现实是几乎没有区别。我做了很多我的梦想抹布的使用。这是我的日记本的最后几页：今天看到的鲨鱼比任何我见过至今。远古的怪物，20英尺长。条纹。老虎鲨很危险的。盘旋。担心它会攻击。幸存下来一只老虎，以为我会死在他人之手。没有攻击。飘然而去。多云的天气，但没有什么。无雨。只有早上greyness。海豚。尝试鱼叉1。发现我再也无法忍受。 R.P.弱，脾气暴躁。很薄弱，如果他攻击我无法为自己辩护。根本就没有能吹的口哨。平静和燃烧热的天。太阳跳动，决不手软。感觉我的脑子都沸腾在我脑海里。感觉很可怕。匍匐身体和灵魂。将不久于人世。 R.P.呼吸，但不动。将死去。会不会杀了我。救赎。一个小时的重，味道鲜美，金瓶梅雨。填充口，填充袋，罐，充填体，直到它不能再下降。让自己浸泡冲洗掉盐。爬到看R.P.没有反应。身体卷曲，尾部扁平。外套块状湿润。小的时候湿了。骨。感动了他有史以来第一次。如果死了。不。身体还是热的。惊人的触摸到他。即使在这种情况下，企业，肌肉发达，还活着。感动他和毛皮打了一个寒颤，如果我是一个蚊蚋。线长，组长一半在水中搅拌。更好喝，而不是淹没。更好的签署是：尾巴跳了。投掷了一块肉龟的鼻子前面。什么也没有。在最后半的玫瑰喝。喝了，喝了下去。吃了。没有全面上涨。花了一个小时舔自己所有。睡着了。这是没有用的。今天，我死了。我会死的。我死了。这是我的最后一个项目。我从那里往前走，忍着，但没有注意到它。你看到的页面上imargins这些无形的螺旋？我想我会的纸张用完。这是笔，跑了出去。
窗体顶端
第90章我说：“理查德・帕克，是做错了什么？你去盲目的吗？”我挥舞着我的手在他的脸上。一两天，他一直在揉着自己的眼睛和咪咪声闷闷不乐，但我没有想到的。疼痛和痛苦是唯一的一部分，我们的饮食是丰富的。我钓到了一条剑鱼。我们已经在三天没有吃东西了。在救生艇上的前一天，一只乌龟来了，但我一直太软弱把它拉上船。我切成两半的鱼。理查德・帕克一直在寻找自己的路。我把他的份额。我希望他能在他的嘴里巧妙抓住它。它撞向他的面无表情。他弯下腰??。嗅探左，右后，他发现鱼开始吃了。我们现在慢吃。我凝视着他的眼睛。他们看着其他任何一天没有什么不同。或许有内眼角的排放多一点，但它是没有戏剧性的戏剧性的，当然不是因为他的整体外观。我们的苦难减少了对皮肤和骨骼。我意识到，我有我的行为寻找答案。我stairing他的眼睛，如果我是眼科医生，而他回头茫然。只有盲目的野生猫科动物将无法作出反应，这样一瞪眼。我觉得可惜，理查德・帕克。我们的最终接近。第二天，我开始感到刺痛我的眼睛。我擦，擦，，但痒也不会消失。正好相反：它变得更糟，并与理查德・帕克不同的是，我的眼睛开始渗出脓液。然后，夜幕渐渐降临，眨眼，因为我可能。起初它是在我的面前，一个黑点在一切的中心。它蔓延成斑，达到了我的视野的边缘。第二天早上，我看到的太阳是光在我的左眼上方的裂纹，像一个小窗口太高了。到了中午，一切都是漆黑的。我紧紧抓住生活。我是弱疯狂。热地狱。我有那么一点力量，我再也不能袖手旁观。我的嘴唇很难破解。我的嘴是干糊状，涂口水臭的味道，因为它是闻到糯米。我的皮肤被烧毁。我干瘪的肌肉疼痛难忍。我的四肢，尤其是我的脚，肿胀，疼痛的一个恒定的来源。我饿了，再一次没有食物。至于水，理查德・帕克这么多，我是下降到每天5勺。但生理上的痛苦却是无法相比的道德拷问我是忍受。我会给我极度痛苦的一天开始，我就盲目的一天。我不能告诉你什么时候它发生在旅途中。时间，就像我之前说的，变得无关紧要。它必须具有一段时间以来百分之二百的一天。我是可以肯定的，我不会再持续。到了第二天早晨，我已经失去了所有的对死亡的恐惧，我决心到死。我来到了伤心的结论，我再也不能照顾理查德・帕克。我失败了动物管理员。我受他的殒落，我是我自己的。 ，但真正打破和浪费，因为我是，我可以做更多的他。自然快速下沉。我能感觉到攀升对我的一个致命的弱点。我会死在下午。为了让我走得更舒适，我决定把一点点的干渴难耐，我一直生活了这么久。我狼吞虎咽地尽可能多的水，因为我可能需要。如果我能有一个最后一口吃。但它似乎是不。我给自己定下对在船中间的篷布卷起的边缘。我闭上了眼睛，等待着我的呼吸，离开我的身体。 “我喃喃地说，”再见了，理查德・帕克。对不起，我辜负了你，我尽我所能。告别。亲爱的爸爸，亲爱的妈妈，亲爱的拉维，问候。爱你的儿子和兄弟来满足你。不到一小时已经过去了，我没有想到你的那一刻我看到你会是我生命中最幸福的。现在我在神的手中，谁是爱，我爱的人让事情。“我听到这句话，“有人吗？”它是惊人的，你所听到的当你孤单你的临终心灵在黑暗。一个没有形状或颜色的声音听起来很奇怪。是盲目的，所听到的。的话又来了，“有人吗？”我认为我疯了。可悲，但却是真实的。祸不单行，疯狂出去。“有人吗？”再次传来的声音，坚持。我疯狂的清晰度是非常令人吃惊的。声音有它自己的音色，与沉重，疲惫的锉刀。我决定一起玩。“当然，一个人的存在，”我回答说。 “总有一些人，谁否则会问这个问题？”“我希望会有别人。”“你是什么意思，别人吗？你知不知道你在哪里？如果你不快乐与你看中这个虚构的，拿起另一个。有很多的幻想挑选。”嗯。虚构。图。无花果好？“因此，有没有人，是吗？”“嘘......我做梦的无花果。”“图！你有图吗？请问我能有一块，我求求你了。只有一小片，我饿了。”“我不只是一个图，我有一个整体的虚构。”“A虚构的无花果哦，能不能请给我一些吗？I. ..”的声音，或任何效果是风和浪，褪色。“他们丰满和沉重，香，”我继续说。 “树枝弯曲了，他们是如此疲于奔命，与无花果必须有超过300无花果在树上。”沉默。的声音又回来了。 “让我们谈谈关于食品......”“真是个好主意。”“请问您有吃，如果你可以拥有任何你想要的吗？”“的问题，我有一个宏伟的自助餐。我将开始与大米和水鹿。会有黑克木豆大米和米糊和”“我会”“我没有完成，而我的饭，我会辣罗望子的水鹿和小洋葱水鹿和”“有什么事吗？”“我有，我也有的混合蔬菜SAGU和蔬菜科尔马和土豆马萨拉和白菜vadai和马萨拉dosai和辛辣的小扁豆rasam和”“”我明白了。““等等。酿茄子poriyal椰子山药kootu和大米国际发展法学会和豆腐vadai和蔬菜bajji和”“这听起来很”“我提到的酸辣酱吗？椰子酸辣酱和薄荷酸辣酱，青辣椒，泡菜和醋栗的泡菜，所有的服务与通常NaN的，popadoms，parathas和普利斯，当然。”“发音”“沙律芒果豆腐沙拉，秋葵豆腐沙拉和纯鲜黄瓜沙拉。甜点，杏仁payasam和的牛奶payasam和粗糖煎饼，花生太妃糖和椰子burfi的热，厚厚的巧克力酱和香草冰激凌。”“是这样吗？”“我想完成这个小吃与一个10升的玻璃新鲜，干净，凉爽，冷却??水和咖啡。”“这听起来很不错。”“它。”“告诉我，什么是椰子的山药kootu吗？”“的天堂，那是什么。为了使这需要山药，椰丝，绿芭蕉，辣椒粉，黑胡椒粉，地面姜黄，小茴香种子，褐色芥菜种子和一些椰子油。你炒的椰子，直到它是金色的棕““我可以提个建议吗？”“什么？”“相反椰子山药kootu的，为什么不煮牛舌芥末酱吗？”“这听起来非素食。”“这是。然后牛肚。”“小肚”您吃了吗可怜的小动物的舌头，现在你想要吃它的肚子里吗？““是的，我的梦想肚一个模式卡昂温暖，甜面包。”“热狗”这听起来更好。甜面包是什么？““热狗”是由胰腺的小牛。““胰腺！”“红烧的蘑菇酱，这简直是美味。”这些恶心的，亵渎配方从何而来？我至今走了，我正在考虑设置后一头牛，她年轻吗？我有什么可怕的侧风陷入吗？救生艇漂流到漂浮的垃圾？“什么将成为下一个侮辱吗？”“小牛的大脑在一个棕色的奶油酱！”“回去向总部，是吗？”“脑杂音！”“我觉得不舒服。有你会不会吃？”“我想给牛尾汤，烤乳猪塞满了大米，香肠，杏和葡萄干。的黄油，芥末，香菜酱的小牛肉肾。对于腌好的红酒炖兔，鸡肝香肠。猪肉和肝酱牛肉。青蛙啊，给我的青蛙，??青蛙给我！““我撑不住了。”话音刚落。我颤抖着恶心。疯狂的心是一回事，但它是不公平的，它应该去的胃。了解突然醒悟过来了。“你吃了生牛肉出血吗？” “我问。”“当然！”我爱牙垢的牛排。““你吃了一头死猪血液凝结的吗？”“每一天，苹果汁！”“你吃东西的动物，在过去的遗体？”“猪肉饼和香肠！我，有一个堆积板！”“你吃胡萝卜？一个普通的，生的胡萝卜吗？”没有回答。“你没听到我吗？你吃了胡萝卜吗？”“我听说你，说实话，如果我有选择，我不会，我不会有一肚子的该种食品。我觉得很反感。”我笑了。我知道这一点。我没有听到声音。我没疯了。这是理查德・帕克，谁与我说话！食肉的无赖。所有这一切都在一起的时候，他选择了一个小时之前，我们以死来管了。我兴高采烈的说话了一只老虎。我立刻充满了一种庸俗的好奇心，那种电影明星遭受他们的球迷手中。“我很好奇，告诉我，你有没有杀过一个人吗？”我怀疑它。人吃的动物中是少见作为杀人犯，男性，和理查德・帕克被抓而仍然是一个幼崽。但谁又能说他的母亲，在她被抓获的口渴，没有抓住一个人吗？“什么问题，回答说：”理查德・帕克。“似乎是合理的。”“它呢？”“”是的。““为什么？”“你，你的声誉。”“怎么办？”“当然，你瞎了这一事实吗？”“”我是。““好了，让我清楚你显然不能看到你有信誉，所以，你有没有杀过一个人吗？”沉默。“好了吗？回答我。”“”是的。““哦！它发出了脊椎开始颤抖。多少？”“两个。”“你杀了两个人？”“一个男人和一个女人。”“在同一时间吗？”“该男子第一，女子第二。”“你的怪物！我敢打赌，你认为这是非常有趣的，你必须找到他们的呼声和他们的斗争相当有趣。”“”不是真的。““他们是好？”“他们是好？”“”是的，不要这么迟钝。它们好吃吗？““不，他们没有味道不错。”“我是这么认为的，我听说这是一个获得在动物身上的味道。那么，为什么你杀了他们？”“极品”。“需要一个怪物。后悔吗？”“这是他们还是我。”“这是需要表达的所有不道德的简单，但是任何遗憾了吧？”“这是做了一下。情况。”“本能”，它被称为本能。不过，回答thte问题，任何后悔了吗？““我不会去想它。”“的定义的一种动物。这就是你。”“你是什么人？”“一个人，我将让你知道。”“什么自夸的骄傲。”“这是明摆着的事实。”“那么，你会扔第一块石头，你会吗？”“你有没有过oothappam？”“不，我没有，但你能告诉我这件事。是什么oothappam？”“这是很不错的。”“听起来很好吃。告诉我更多。”：“Oothappam往往是用剩的面糊，但很少如此难忘的美食事后。”“我已经品尝它。”我睡着了。或者说，死亡谵妄状态。但还有一些琐碎的我。我不能说什么。不管是什么，它??扰乱我离开这个世界的。我来。我知道这是什么困扰着我。“请原谅我吗？”“”是吗？“理查德・帕克的声音隐隐传来。“你为什么有口音吗？”“我不知道这是你的口音。”“不，我不要你的发音'泽'。”“我发音泽”泽“，因为它应该是你说你的嘴温暖的大理石。你有一个印度口音。”“你说，如果你的舌头有一个锯，英语单词是用木头做的，您有法国口音。”这是完全不相称的。理查德・帕克出生在孟加拉国，并提出在泰米尔纳德邦，为什么还要有一个法国口音？当然，本地治里曾是法国的殖民地，但我相信，一些动物园里的动物经常出没的Rue杜马法国文化协会，任何人都没有。这是很令人费解的。我陷入了一片迷雾。我醒来的时候，喘息。有人在那里！这声音，我的耳朵有口音，也不是动物来说既不是风。这是别人！我的心脏跳得厉害，最后一个走在推动一些血液通过我的破旧的系统。我的心做最后的努力是清晰的。“只有回音，我担心，”我听说过，几乎没有出声。“等一下，我在这里！”我喊道。“在海上回声......”“不，是我！”“这将结束！”“我的朋友！”“我浪费了......”“留下来，留下来！”我几乎听不见他。我尖叫起来。他尖叫。这太过分了。我会发疯的。我有一个想法。“我的名字，我大吼：”我的最后一口气的元素，“是PISCINE黄粉虫PATEL。”回声如何创建一个名字吗？ “你听到了吗？我是鱼莫利托・帕特尔为Pi帕特尔！”“什么？有人吗？”“是的，有人在那里！”“什么！这会是真的吗？，你有什么食物？任何东西，我没有食物离开。我在天没有吃东西，我一定有什么事情，我会感谢任何你能抽出我求求你了。““但我没有食物，”我回答说，感到很沮丧。 “我还没有吃东西了以天为我自己。我希望你能有食物。你有水吗？我的供应是非常低的。”“不，我不，你有没有吃的没有？”“没，没什么。”教室里一片寂静，一个沉重的沉默。“你在哪里？” “我问。”“我在这里，”他不耐烦地回答说。“但是，是吗？我不能见你。”“为什么我不能见我吗？”“我已经经历了盲目的。”“什么？”他感叹道。“我失明，我的眼睛什么也看不见，但黑暗。我没有闪烁。这两天，我的皮肤可以信任的测量时间。它不仅可以告诉我，如果是白天还是晚上。”我听到了可怕的哀号。“什么？什么是什么，我的朋友？” “我问。”他不停地哭。“请回答我，这是什么？我瞎了，我们有没有食物和水，但我们拥有彼此。这是珍贵的东西，所以它是什么，我亲爱的哥哥？”“我也是瞎了！”“什么？”“我太闪烁什么，就像你说的。”他哀号再次。我惊得哑口无言。在太平洋另一救生艇上，我遇到了另一位盲人！“但是，怎么可能你是瞎了吗？”我喃喃自语。“也许你是出于同样的原因。在山穷水??尽的地步了一个饥饿的身体卫生条件差的结果。”我们都崩溃了。他哭着说，我抽泣着说。这是太多了，确实是很过分的。“我有一个故事，”我说，过了一段时间。“讲一个故事吗？”“”是的。““有什么用故事吗？我饿了。”“这是一个关于食物的故事。”“话没有任何热量。”“寻找食物食物是被发现。”“这是一个想法。”沉默。一个挨饿沉默。“你在哪里？”他问。“在这里，你呢？”“在这里。”我听到飞溅的声音，浸在水中的桨。我达到了我已经打捞上来的失事筏，桨之一。它是如此沉重。我觉得我的手和找到了最接近桨架。我放弃了桨。我把手柄上的。我的力气都没有。但我尽我所能划船。“让我们来听听你的故事，”他说，气喘吁吁。“曾几何时，香蕉，它的增长，它的前身，直到它是大的，坚定的，黄色和香，然后倒在地上，有人来到它，并把它吃了。”他停止比赛。 “一个美丽的故事！”“谢谢你。”“我在我的眼里有泪水。”“我有另一种元素，”我说。““这是什么？”“香蕉摔在了地上，有人来了后，把它吃了，后来那个人感觉好多了。”“这需要呼吸了！”他感叹道。“谢谢你。”一个暂停。“但是，你没有任何香蕉吗？”“第一个猩猩我心烦意乱。”“什么？”“这是一个很长的故事。”“任何牙膏吗？”“没有。”“美味的鱼。的香烟吗？”“我吃了。”“你吃了吗？”“我仍然有过滤器，如果你愿意，你可以让他们。”“过滤器？没有烟草的香烟过滤嘴，我会做什么？怎么可能你吃的香烟吗？”“我应该怎么做呢？我不抽烟。”“你应该让他们经营。”“交易？谁？”“跟我来！”“我的兄弟，当我吃了我独自一人在救生艇在太平洋中间。”“所以呢？”“所以说，会议的机会在太平洋中间的人，并与他们交易我的香烟没有打我作为一个明显的应用前景。”“你必须要未雨绸缪，你这个愚蠢的男孩！现在，你什么都没有进行交易。”“但是，即使我有一些贸易，我会交易？，我希望你有什么？”“我有一个引导，”他说。“A开机？”“是的，精致的皮质开机”。“我会做什么用皮靴在救生艇在太平洋中部的吗？你觉得我在我的业余时间去远足吗？”“你可以吃了！”“吃一开机什么的想法。”“你吃香烟为什么不是引导？”“我们的想法是令人厌恶的。其引导的方式吗？”“”我怎么知道？““你是在暗示我吃了一个完全陌生的引导吗？”“有什么区别呢？”“我大吃一惊。的引导。撇开事实，我是一个印度教徒和印度教徒认为牛神圣的，吃了皮靴让人联想到吃我的脑海里之种种秽物，脚，除了所有的污秽，它可能渗出步骤时，轮胎的。““所以你没有启动。”“让我们先来看一看。”“没有。”“什么？你希望我交易你的视线看不见的东西吗？”“我们俩都是盲人，我可以提醒你。”“说明此启动我的话！”什么样的一个可怜的推销员，为客户怪不得你饿死。““这是正确的，我是。”“好了，开机？”“这是一个皮靴。”“什么样的皮靴吗？”“定期样。”“这是什么意思？”“用鞋带孔和舌头的引导。内唯一的定期样。”“什么颜色？”“黑”。“什么条件？”“破旧的皮革柔软，可爱的感觉。”“的味道呢？”“温暖，皮革香。”“我必须承认，我必须承认这听起来很诱人！”“你可以忘掉它。”“为什么？”沉默。“你不回答，我的哥哥吗？”“目前还没有启动。”“不开机？”“没有。”“这让我很伤心。”“我吃了吧。”“你吃的引导吗？”“”是的。““好吃吗？”“号的香烟好不好？”“不，我不能完成。”“我就不能完成启动。”“曾几何时，香蕉，它的增长，它的前身，直到它是大的，坚定的，黄色和香，然后就倒在来到地上，有人把它吃了之后，人感觉好多了。““对不起，对不起，我说的和做的，我是一个毫无价值的人，”他爆发出来。“你是什么意思？你是地球上最珍贵的，美好的人。来吧，我的兄弟，让我们一起和对方的公司的盛宴。”“”是的！“太平洋是没有地方划手，特别是当他们软弱和盲目的，当他们的救生艇大，笨重，时风不配合。他接近，他很远。他是我的左边，他是我的权利。他在我前面，他在我身后。但是最后我们成功了。我们的船凹凸evensweeter听起来比乌龟的感动。他把我扔一根绳子，我和我拴在他的船。我打开我的双臂去拥抱他，拥抱他。我的眼睛充满了泪水，我在微笑。他是直接在我的面前，洒过我失明的存在。“我亲爱的哥哥，”我低声说。“我在这里，”他回答说。我听到一个微弱的咆哮。“兄弟，有什么东西我忘了提。”他降落在我身上沉重。我们下跌一半一半的篷布上，中间的长椅上。他的手达到了我的脖子。“大哥，我气喘吁吁地说：”通过他过于急切的拥抱，“我的心与你同在，但我必须紧急建议，我们修到我简陋的船的另一部分。”“你该死的对你的心是我的！”他说。 “你的肝脏和你的肉！”我能感觉到他的篷布中间的长椅上，致命的，将一只脚在地板上的船。“不，不，我的兄弟！不要！我们不是”我试过握着他回来。可惜的是，为时已晚。我还没来得及单独说了一句话，我再次独自一人。我听说微薄点击的爪子对船底，不超过一对眼镜掉在了地上的声音，而下一刻尖叫在我的脸上，我亲爱的哥哥，我从来没有听说过一个男人的尖叫声前。他让我走。理查德・帕克，这是惨痛的代价。他给了我一命，我自己的，但在接受一个牺牲的。他把撕肉关闭该名男子的框架，并破获了他的骨头。血的气味充斥着我的鼻子。然后我在我死了，从来没有回来的生命。
窗体顶端
第91章我上了车我哥哥的船。用我的手，我探索。我发现他骗了我。他有一只小乌龟肉，一个剑鱼头，和甚至一个至高无上的治疗，有些饼干屑。他有水。这一切都走进了我的嘴。我又回到了我的船，发布了他。哭泣，因为我做了一些很好的做了我的眼睛。我的视力在左上角的小窗口开了一条缝。我用海水冲洗我的眼睛。每冲洗，打开的窗口。我的视力在两天内回来。我看到了近一个梦想，我希望我仍然盲目。他的屠杀，肢解的尸体躺在地板上的船。理查德・帕克在他身上充分一同进餐，包括在他的脸上，使我从来没有见过我的哥哥是谁。他的全净膛躯干，断筋弯曲像一艘船的框架，看上去像一个微缩版的救生艇，是其血淋淋的和可怕的状态。我得承认，我抓住了他的胳膊为诱饵的鱼钩，并用他的肉。我将进一步承认的带动下，我需要的肢体和疯狂，它推着我，我吃了他的肉。我的意思是小块，小条，我的意思是，当干燥的太阳，看起来像普通动物的肉的鱼钩的钩。他们偷偷塞进我的嘴里几乎被忽视。你必须明白，我的痛苦，不懈的，他已经死了。我停了下来，当我钓到了一条鱼。我每天为他的灵魂祈祷。第92章我做了一个特殊的植物发现。但也有许多人相信谁在以下情节。不过，我给你，因为这是故事的一部分，它发生在我身上。我是在我的身边。这是一，两个小时过去一天的中午十二时正安静的阳光，轻柔的微风。我已经睡了一会儿，稀释所带来的睡眠，没有休息，没有梦想。我翻着我的另一边，这样做花费尽可能少的能量。我打开了我的眼睛。在不远处，我看到了树木。我还没反应过来。我是一定的，这是一个错觉，几个闪烁消失。的树木依然存在。事实上，他们的成长是一个森林。他们的低洼岛屿的一部分。我把我自己了。我仍然不相信我的眼睛。但它是一个令人兴奋的事被迷惑??住在这样一个高品质的。这些树是美丽的。他们没有像我从来没见过的。他们有一个苍白的树皮，和均匀分布的分支机构进行一个惊人的叶片丛生。这些叶子是如此明亮，绿宝石，在它旁边，出色的环保，绿色植被在雨季是单调的橄榄。我眨眨眼睛故意的，希望我的眼皮像伐木工。但树不倒。我低下头。我满意，我所看到的感到失望。岛上没有土壤。不站在水中的树木。相反，他们站在在似乎是黑压压的植被，闪闪发光的绿色的叶子。谁听说过的土地，没有土壤？随着树木生长出来的纯植物吗？我感到满意，因为这样的地质证实我是对的，这个岛屿是一种幻想，一出戏的初衷。同样的道理，我感到失望，因为一个岛屿，任何岛屿，但是奇怪的，就已经很不错了将要临到。由于树木继续站起来，我继续看。经过这么多蓝，绿色，喜欢音乐的我的眼睛。绿色是一个可爱的颜色。这是伊斯兰教的颜色。这是我最喜欢的颜色。目前的轻轻推了救生艇的错觉。其岸边不能被称为一个海滩，那里既不是砂，也不是鹅卵石，并没有任何的海浪的冲击，因为波下跌后，其孔隙率简单地消失在岛上。从脊300码内陆，向海倾斜的岛，40左右的码成，摔了下来仓促，从视线中消失到太平洋深处的，肯定是最小的大陆架上记录。我已经习惯的心理错觉。为了让最后我忍住了它带来了压力;在救生艇碰一碰岛，我不动，只有继续梦想。岛上的织物，似乎是一个复杂的，紧紧蹼质量管形的海藻，在直径比两个手指有点厚。一个奇特的海岛，我想。又过了几分钟，我蹑手蹑脚地到船边。 “寻找绿色，说：”生存手册。那么，这是绿色的。事实上，它是叶绿素的天堂。一个绿色的，惟有食用色素和闪烁的霓虹灯。一个绿色喝醉了。 “最终，一只脚是唯一的好法官的土地，”追求手册。岛上范围内的脚。要判断和失望或无法判断，这是问题。我决定去判断。我环顾四周，看看有鲨鱼。有没有。我打开了我的胃，持有的篷布，我慢慢把一条腿。我的脚进入了大海。这是令人愉快的凉爽。岛上奠定只是一点点进一步下降，闪烁在水面上。我伸出。我预计虚幻的泡沫破灭的任何一秒。事实并非如此。我的脚沉入清澈的海水和符合性的东西，灵活而坚实的橡胶。我把更多的重量。不会放弃的错觉。我的脚，我把我的全部重量。我仍然没有下沉。我还是不相信。最后，这是我的鼻子，是法官的土地。它来到我的嗅觉，全面，新鲜的，铺天盖地：植物的气味。我倒吸一口冷气。经过数个月的无非是盐漂白水气味的蔬菜有机物质，这种臭气令人陶醉。就在那时，我相信，唯一的沉没是我的心，我的思维过程变得不连贯。我的腿开始动摇。“我的上帝，我的上帝！”我呜咽着说。我掉入了水中。合并坚实的土地和冷却水的冲击，给了我力量拉我到岛上。我胡说语无伦次感谢神崩溃了。但我不能停在原地。我太激动了。我试图让我的脚。匆匆离我的头血。地面剧烈地颤抖。令人眼花缭乱的盲目性战胜了我。我想我会昏倒。我稳住自己。我似乎能够做到的就是大口喘气。我坐起来。“理查德・帕克！土地！地！”我们有救了！“我喊道。植物的气味是非常强的。为绿色，它是如此清新和舒缓的力量和安慰，似乎身体浇到我的系统通过我的眼睛。是什么奇怪的，管状的海藻，这样错综复杂的纠缠吗？它能吃吗？这似乎是各种海藻，但具有相当的刚性，远远比正常海藻。它握在手里的感觉是湿的，一样的东西，脆脆的。我把它。股的爆发，没有太多的精力。的横截面，它由两个同心壁：湿的，略微粗糙的外壁，使充满活力的绿色，和一个内壁的外壁和藻类的核心之间的中途。在两个管部门是非常简单的：中心管的颜色是白色的，而它周围的管递减绿色，因为它接近的内壁。我的鼻子，我带了一块的藻类。除了同意香味的蔬菜，它有一个中性的气味。我舔它。我的脉搏加快。藻类淡水湿。我咬了进去。我的印章上的冲击。内管恨恨咸外，不仅食用，味道非常好。我的舌头开始颤抖，如果它是的手指翻阅一本字典，试图找到一个长期被遗忘的词。它发现，和我闭着眼睛听：甜的乐趣。没有良好的，但含糖的。海龟和鱼很多东西，但他们永远不会含糖。藻类有甜味，很高兴我们在加拿大枫树的汁液胜过光。一致性，最接近我可以比较它是荸荠。唾液有力地渗出了，通过干发粘我的嘴。大声喧哗的快感，我撕毁了我周围的藻类。干净，很容易分离的内管和外管。我开始馅的甜外，塞进我的嘴里。我用双手，灌食我的嘴，将其设置为工作更难，更快，比它在很长一段时间。我吃了，直到我身边的是一个普通的护城河。约二百英尺远的地方站着一个孤独的树。这是唯一的树下坡的山脊上，这似乎是一个很长的路要走。我说脊，这个词也许会产生不正确的印象如何从岸边陡峭的上升。岛上地势低洼，正如我已经说过。的崛起是温柔的，也许五，六十英尺的高度。但在我在的状态，这样的高度隐约如山。树是更吸引人。我注意到其补丁的阴影。我试图再次站。我去蹲的位置，但只要我做了上涨，我的头旋转，我无法保持平衡。即使我没有倒下，我的腿的力气都没有留在他们。但我的意志很坚强。我下定决心向前迈进。我爬，拖着自己，弱一举超越的树。我知道我永远也不会知道，因为我经历过如此巨大的喜悦当我进入该树的斑驳，波光粼粼的阴凉处，并听取了干它的叶子在风中沙沙作响，清脆的声音。树是不一样大或一样高的内陆，并更多地暴露在空气中的山脊上，在错误的一边，这是一个有点零乱，不那么均匀，作为其配偶。但它是一棵树，树是一个神圣的一件好事，不料当你已经失去了在海上很长很长的时间。我唱了那棵树的荣耀，其固体，不疾不徐的纯度，其缓慢的美。哦，那我可能会喜欢它，扎根在地上，但我的每手提出了对上帝的赞美！我哭了。我的心崇高的真主，我的脑海中有关安拉的作品的开始。树也确实增长了的藻类，因为我看到了从救生艇。有并非最不重要的土壤的痕迹。无论是土壤更深，或这个品种的树是一个了不起的共生或寄生虫的实例。树干是一个人的胸部的宽度。树皮灰绿色，薄，光滑，柔软，以至于我可以把它标记为我的指甲。心形的叶子又大又广，并在单点结束。有可爱的圆的芒果树的树头，但它不是一个芒果。我想，闻起来有点像一个地段的树，但它不是一个地段。也红树林。我从来没见过，也没有任何其他的树。我所知道的是，它很漂亮，用树叶绿油油的。我听到了咆哮。我转过身来。理查德・帕克观察我从救生艇。他一直在寻找在岛上了。他似乎想上岸，但很害怕。最后，在他的咆哮和起搏，升腾起的船。我带来了橙色的一声哨响，我的嘴巴。但他并没有在他心中的侵略。简单的平衡是一大挑战，他是颤抖的，因为我是他的脚。当他前进，他爬在地上，用颤抖的四肢，就像一个刚出生的幼崽。让我敬而远之，他为山脊，消失在内部的岛屿。我通过每天的饮食，休息，尝试站，在一般的方式，沐浴在幸福之中。我觉得恶心，当我发挥自己太多。我一直，感觉地面转移下面我和我要倒过来，甚至当我坐着不动。在下午的晚些时候，我开始担心理查德・帕克。现在的设置，境内发生了变化，我不知道他怎么会需要我，如果他临到我。不情愿地，严格地为安全起见，我爬回在救生艇上。然而，理查德・帕克占有的岛屿，弓和篷布仍然是我的领地。我寻找的东西停泊在救生艇。显然，藻类覆盖在岸边厚厚的，因为它是所有我能找到的。最后，我通过驱动桨解决了这个问题，第一，深入到处理的藻类和它圈养的船。我爬上篷布。我已经精疲力尽了。在这么多的粮食，花了我的身体，并有从我的命运突然改变所产生的神经紧张。就在这一天结束时，我模模糊糊地记得听到理查德・帕克咆哮的距离，但睡眠战胜了我。我在夜里醒来，一个陌生的，我的下腹部不舒服的感觉。我还以为是抽筋了，也许我自己下了毒的藻类。我听到了一个声音。我看着。理查德・帕克在船上。他回来了，而我当时正在睡觉。他被的咪咪声和舔他的脚的垫。我发现他的回归感到困惑，但认为没有进一步了解它，抽筋很快就被越来越差。我增加了一倍以上的疼痛，??颤抖着，当一个过程，最正常的，但我早已被人遗忘，成为运动：排便。这是非常痛苦的，但后来我陷入最深的，最令人耳目一新的睡眠我了，因为前一天晚上的Tsimtsum沉没。当我在早晨醒来时，我感觉要强多了。我爬到了一场轰轰烈烈的孤树。我的眼睛饱餐一顿后，它再一次，我的胃上的藻类。我有这样一个丰盛的早餐，我挖了一个大洞。理查德・帕克再次犹豫了几个小时才跳下船。当他做到了，上午的，只要他登陆上了岸，他跳了回来，另一半落水了，显得很紧张。他发出嘘声，并用爪子扒开空气。很好奇。我不知道他在做什么。通过他的焦虑，明显更可靠，比前一交易日足，他就消失了另一次山脊上。那一天，靠在树上，我站了起来。我感到头晕目眩。只有这样，我可以把地面停止移动闭上我的眼睛和抓地力树。我推开，并试图走。我立即下跌。地冲了上去，我之前，我可以把一只脚。没有造成伤害。涂有这样紧紧的无纺布，橡胶植被的岛，是一个理想的地方，重新学习如何走路。我可能会下降的任何方式，这是不可能伤到自己。另一个宁静的夜晚后的第二天，船，再一次，理查德・帕克返回我能走。下降了一半了十几次，我到达树。我能感觉到我的力量增加了一小时。随着鱼钩，我伸手拉下树的一个分支。我摘下几片树叶。他们是柔软和unwaxed的，但他们尝到了苦涩。理查德・帕克被连接到他的书房的救生艇，这是我的解释他为什么回来了又一个夜晚。我看见他回来的那天晚上，太阳落山。我已经retethered的救生艇的到埋桨。我在船头，检查的绳子被正确地固定在阀杆。他似乎一下子。起初我不认识他。这个宏伟的动物，在山脊上疾驰爆裂不可能是一样的无精打采，浑身脏兮兮的老虎，谁是我的同伴，不幸吗？但它是。这是理查德・帕克和他来了我的方式，在高速。他看着有目的的。他的强有力的脖子涨幅高于他低下头。他的外套，他的肌肉震动的每一步。我能听到他那沉重的身体，在地面击鼓。我已阅读，不能训练出来的，我们有两个担心：惊跳反应后，听到一个意外的噪音，眩晕。我想添加第三，机智，迅速和直接的方式已知的杀手。我摸索到了口哨。当他25英尺从救生艇，我的哨声吹响了进军我所有的力量。一个撕心裂肺的哭声划破空气。它有预期的效果。理查德・帕克制动。但他显然想再次向前推进。我吹了第二次。他开始旋转和跳跃当场在最奇特的，像鹿的方式，狠狠地咆哮着。我吹了第三次。每发对他的提高。他的爪子了。他是状态的极端搅拌。我担心我的哨声响起的防御墙崩溃，他会攻击我。相反，理查德・帕克做了最意想不到的事情：他跳入海中。我很惊讶。我想他绝不会做的事，他这样做了，可能和解决。他使??劲划着他的方式严厉的救生艇。我想再次吹，而是打开了更衣室盖坐了下来，撤退到我的领地内的密室。他上升到船尾，大量的水浇灭了他，让我的船间距。他平衡了一会儿，评估我的gunnel和船尾板凳。我的心发昏。我没想到我能再次吹的哨子。我茫然地看着他。他向下流动到地板上的救生艇和消失的篷布下。我可以看到他从更衣室盖的边缘部分。我把自己的篷布时，离开他的视线，但他的正上方。我感到一种压倒性的冲动长翅膀飞了出去。我平静了下来。我提醒自己，有力，这已经在过去的很长一段时间我的情况，下面我一个活虎热生活。我的呼吸减慢，睡眠来找我。有时在晚上，我醒了，我怕忘了，看了过来。他是在做梦：他在睡梦中的振动和咆哮。他大声足够的关注，唤醒了我。在早晨，他像往常一样，来到山脊上。我认为，只要我足够强大，我会去探索内陆。似乎相当大，如果在海岸线任何迹象显示，左，右，伸上只有轻微的曲线，岛上有一个公平的周长。我花了一天的行走和下降，从岸边的树回来了，在我的腿恢复健康。每到秋天，我有一顿饱一顿的藻类。当理查德・帕克回来了作为一天的结束，早一点比前一交易日，我等着他。我坐在紧，并没有吹哨。他来到水边，在一块巨大的飞跃，达到的救生艇。他进入他的领地，不仅造成了船突然向一方不妨碍到我的。他的回归到形式，是相当可怕的。：第二天早上，我后，理查德・帕克大量的提前，探索岛屿。我走到山脊。我到达它很容易，骄傲地领先于其他移动一只脚的步态，意气风发，如果还是有点尴尬。如果我的腿一直较弱，他们已经让位给下面我，当我看到我所看到的超越脊。细节入手，我看到了整个岛屿上覆盖着的藻类，不只是它的边缘。我看到了一个巨大的绿色高原，在它的中心一片绿色的森林。我看到周围这片森林数以百计的均匀分散，相同大小的池塘，树木稀疏分布的一种统一的方式在它们之间，整个arramgement明确无误的印象的设计。但是，这是猫鼬给自己最不可磨灭的印象在我的脑海。我看到了一看我会保守估计有数百thousasands的猫鼬。在猫鼬的景观覆盖。当我出现时，它缝，他们都向我转过身来，感到非常震惊，像鸡的农家，站了起来。我们没有任何在我们的动物园猫鼬。但是，我看到了他们。他们的书籍和文献中。一个海岛猫鼬是一种小型的南非猫鼬有关的哺乳动物;换句话说，一种食肉穴居，有一英尺长，重达两磅成熟时，修长和D黄鼠狼般的身材，一个吻尖，眼睛正视前方坐着它的脸，腿短，爪四个脚趾长，不伸缩的爪子，和一个8英寸的尾巴。它的毛皮是浅棕色的颜色为灰色与黑色或褐色条带，在它的后面，而它的尾巴，它的耳朵和眼睛周围的特征圆尖是黑色的。这是一个灵活和敏锐的眼光，周日和社会的习惯和喂养在其本土范围内的卡拉哈里沙漠的南部非洲，除其他事项外，蝎子的毒液它是完全免疫的生物。 ，当JT是在寻找，海岛猫鼬有特点的完全直立后腿的提示，平衡三脚架等与它的尾巴。一组猫鼬通常会采取集体的立场，站在一个蜷缩着相同的方向，看起来像乘客在等候公共汽车的。认真表达他们的脸，前爪挂在他们面前，让他们看起来像孩子一样自觉地摆出各种姿势，一个摄影师或病人在医生的办公室脱光衣服端庄试图掩盖自己的生殖器。这就是我看到一眼看，数百成千上万的猫鼬更多的，一百万到我立正站好，仿佛在说，“是的，先生？”你要知道，一个常设的猫鼬达到18英寸最多，所以它不是这些生物是如此惊人，他们的无限多种的高度。我当场愣在了那里，说不出话来。如果我在恐惧中逃离百万猫鼬的混乱将是难以形容的。但他们对我感兴趣是短命的。几秒钟后，他们回去做什么，他们一直在做之前，我出现了，这是蚕食的藻类或盯着池塘。要看到这么多的众生弯腰，同时让我想起了在清真寺的祈祷时间。这种生物似乎觉得没有恐惧。正如我的山脊上，没有回避，或表明，至少在我的面前紧张。如果我愿意，我可以摸了一把，甚至拿起一个。我什么也没有的那种。我只是走进肯定是猫鼬在世界上最大的殖民地，奇怪，我生命中最美妙的体验之一。是一个不断的在空气中的噪声。这是他们的尖叫声，鸣叫，叽叽喳喳和狂叫。这是他们的数量和变化莫测的兴奋之情，像一群鸟，围绕着我，有时很响亮的噪音来了又走，然后迅速死去最接近的猫鼬陷入了沉默，而其他人，远了，开始了。他们不是怕我，因为我怕他们吗？的问题越过我的脑海。但是我的回答，他们是无害的，是立刻显现出来。为了更贴近一个池塘，围绕着他们在密密麻麻的，我来促使他们离开我的脚不踩一。他们把我的驳运没有任何罪行，使房间对我来说是一个好脾气的人群。我感到温暖，毛茸茸的身体对抗我的脚踝，我看着一个池塘。所有的池塘有同样的圆形状和相同大小的大约40英尺，直径约。我所预期的浅薄。我什么也没看见，但深，清澈的水。池塘似乎深不见底，其实。远了，因为我可以看到，其两侧的绿色藻类。显然层之上的岛是非常可观的。我什么也看不见，占猫鼬“固定的好奇心，我可能已经放弃了解决之谜发出吱吱声和狂吠没有爆发在附近的池塘。猫鼬跳跃起来，在一个伟大的发酵状态。突然间，由数百个，他们就开始潜水到池塘。有很多推推搡搡的猫鼬后面争先恐后地到达池塘的边缘。狂乱的集体，甚至的微小meerkittens正在为水，勉强举行的母亲和监护人。我惊得目瞪口呆。这些都不是标准的喀拉哈里沙漠猫鼬。标准的喀拉哈里沙漠猫鼬的行为并不像青蛙。这些猫鼬最专业的一个亚种，在一个迷人的和令人惊讶的方式。我的池塘，把我的脚，小心翼翼，在看到猫鼬游泳实际上是游泳和使岸上的鱼由几十个不小的鱼。有些人DORADOS的，本来不合格节日的救生艇。他们所绘的猫鼬。这是我无法理解的是如何的狐B能赶上这样的鱼。这是因为猫鼬拖鱼从池塘里出来，显示真正的团队合作，我发现了一些好奇的功勋：每一个鱼，无一例外，已经死了。刚死了。猫鼬把岸上的死鱼，他们没有杀。我跪在池塘边，推开兴奋，湿猫鼬。我感动的水。这是比我预期的冷却器。有一个电流，使较冷的水从下面。我捧着我的手，一点点水，把它带到了我的嘴。我喝了一口。这是淡水。这解释了如何的鱼已经死了，当然，将一个海水鱼在淡水中，它会很快变得臃肿和死亡。但航海在淡水池塘的鱼做呢？了他们是如何到达那里？我去到另一个池塘，让我的猫鼬。这太新鲜了。另一个池塘是相同的。再次与四分之一的池塘。他们都是淡水池塘。数量的淡水来自哪里，我问自己。答案是显而易见的：从海藻。自然的藻类，不断淡化海水，这就是为什么它的核心是咸的，而它的外表面是湿的用清水渗出淡水。我没有问自己，为什么海藻这样做，或如何，或盐。我的心停止了，问这样的问题。我只是笑了起来，跳进一个池塘。我觉得很难留在表面的水，我还是非常弱的，和我有一点胖，我会帮助我漂浮。我扶着边缘的池塘。的纯洁，干净，无盐的水洗澡，效果比我更可以投入的话。经过这么长的时间在海上，我的皮肤就像一个隐藏的，我的头发很长，乱蓬蓬的，如丝绸般的苍蝇抢眼条。我觉得我的灵魂甚至已受盐腐蚀。因此，一千年狐B的注视下，我湿透了，让新鲜的水来溶解玷污了我的每一个盐晶体。的猫鼬看着远处。他们就像一个人，所有的人都在同一个方向转动，在完全相同的时间。我把自己看这是什么。这是理查德・帕克。他证实了我的怀疑，这些猫鼬已经走了这么多代人，任何概念的飞行距离，飞行，纯的恐惧，已被转基因淘汰，他们没有大鳄。他正通过他们，走出一条线索谋杀和故意伤害，吞噬着一个海岛猫鼬后，从他的嘴里鲜血淋漓，他们与老虎的脸颊到下巴，蹦来蹦去现场，好像是在哭。“轮到我了，轮到我了！轮到我了！“我会一次又一次地看到了这一幕。从他们的小命盯着池塘和藻嗑，没有分心的猫鼬。无论是理查德・帕克秘密行动，但因在时尚精湛的老虎在降落前在他们雷鸣般的吼叫声，或无精打采地的漠然，他们都是一样的。他们并没有气恼。温柔的统治。他杀死了超出了他的需要。他杀死了猫鼬，他没有吃。在动物实验中，杀人的冲动是分开吃的欲望。走了这么久，没有猎物，突然有这么多，他被压抑的狩猎本能攻击与报复。他很远。对我来说，有没有危险。至少在目前。第二天早上，他已经走了后，我打扫了救生艇。它需要很糟糕。我不会形容的积累，人类和动物的骨骼，混在无数的鱼和海龟的遗骸，看上去就像什么。整个犯规，恶心的一塌糊涂了船外。我不敢在地板上的船，生怕留下了我的存在有形的痕迹理查德・帕克的步骤，使工作做的鱼钩从防水布或从船边，站在水。我无法清理钩的气味和涂片我用水桶的水冲洗。那天晚上，他进入了他的新的，干净的巢穴，不加评论。在他的下巴是一个死的猫鼬，他在晚上吃。我花了几天的饮食，饮水和洗澡，观察猫鼬，步行和跑步，休息和壮大。我运行的变得光滑，unselfconscious的的，的来源兴奋。我的皮肤愈合。我的痛苦和疼痛离开了我。简单地说，我回到了生活。我探索的岛屿。我试着走动，但放弃了。我估计，这是在直径约六，七公里，这意味着约二十公里的周长。我看到的似乎表明，在岸上的特点是不变的。同样的致盲绿色贯穿始终，同样的脊，脊，以水相同的倾斜，同样的打破单调：一个的零乱树在这里和那里。探索在岸边发现一个不寻常的事：藻类，因此岛上，在高度和密度取决于天气变化。在非常热的天，藻类的编织紧张和密集的，在岛上增加了高度的山脊攀登变高脊。这不是一个很快的过程。只有一个炎热引发的持续数天。但它是明白无误的。我相信它不得不这样做节约用水，暴露藻类的表面的太阳光线。相反的现象松动的岛屿是更快，更生动，更加明显的原因。在这种时候，脊下来，和大陆架，可以这么说，伸出，并变得松弛，我倾向于抓住我的脚在沿海岸的海藻。这种松动被阴雨天气，还要更快，波涛汹涌的大海。我经历了一场大风暴，而在岛上，和之后的经历，我会信任留在最严重的飓风。这是一个令人惊叹的奇观坐在树上，看到岛上的巨浪充电，看似准备骑脊发挥喧闹和混乱，只看到每一个融化，如果它来了在流沙。在这方面，海岛是甘地的抵制不抵制。每波消失在岛上没有冲突，只有一点点起泡，起泡。一个震颤摇晃的地面和涟漪的池塘表面起皱的唯一迹象表明，一些巨大的力量，通过。通过它做了，波出现在李的岛屿，大大减少往前走。这是奇怪的景象，看海浪离开海岸线。风暴，以及由此产生的轻微的地震，在至少没有扰乱猫鼬。他们去他们的业务，如果不存在的元素。更难理解的是岛上的完整的荒凉。我从来没有见过这样一个精简的生态。空气的地方进行没有苍蝇，没有蝴蝶，没有蜜蜂，没有任何种类的昆虫。的树木遮挡没有鸟。平原没有啮齿类动物，蛴螬，没有虫子，没有蛇，没有蝎子藏，他们没有其他的树，没有灌木，没有草，没有鲜花。的池塘并不怀有淡水鱼。海边盛产无杂草，无螃蟹，小龙虾，没有珊瑚，没有鹅卵石，没有石头。的猫鼬跟单，显着的例外，是不是在岛上至少异物，有机或无机。这只不过闪亮的绿色藻类和闪亮的绿色树木。这些树是不是寄生者。我发现这一天，当我吃了很多藻类的基础上一棵小树上，我暴露了其根源。我看到的根源没有自己独立的方式进入藻类，而是加入了，成为了它。这意味着这些树木住在藻类一种共生关系，在给予和接受，是其相互优势，或者，更简单的是，分别为一个不可分割的一部分藻类。我猜想，后者则是因为树木的情况下，似乎并没有承担花朵或水果。我怀疑一个独立的有机体，但是贴心的共生关系，它已经进入后，会放弃如此重要的一部分，再生产的生活，。叶的胃口太阳，证明他们的丰富，他们的广度和他们的超叶绿素的绿色，我怀疑这些树木主要是能量收集功能。但是，这只是猜想。我想还有最后一个观察。它是基于直觉，而不是确凿的证据。它是这样的：那个岛是不是一个孤岛，传统意义上的术语，也就是说，一个小大陆扎根在地上的海洋，而不是一个自由浮动的有机体，一个球藻的庞然大物比例。这是我的预感，池塘达到了这个巨大的，蓬勃的质量和向两侧开到海上，这说明，否则莫名的存在，在他们的DORADOS和其他鱼类的公海。这将承受进一步的研究，但不幸的是，我失去了海藻，我拿走了。正如我回到了生活，也理查德・帕克。凭着自己与猫鼬馅，他的体重上升，他的皮毛又开始发亮，他回到了他的健康的样子，老。他不停地在救生艇在每一天结束了他的习惯。我一直相信我在他面前，让他没有忘记谁是谁，是什么，其与尿丰富地标记我的领地。但他留在第一道曙光和漫游更远的地方比我的岛屿都一样，我一般住在一个区域内。白天，我很少见到他。我变得紧张。 ，他们是我看到了他是如何倾斜的树木，使他的前爪巨大的树干深凿槽。我开始听到他嘶哑的吼叫声，那aaonh哭了丰富的金或蜂蜜，令人不寒而栗不安全的矿井深处或名愤怒的蜜蜂。他正在寻找一个女本身并不是什么困扰我的是，这意味着他很舒服，在岛上考虑的问题产生了幼嫩的。我担心，在这个新的条件下，他可能不会容忍另一个男在他的领地，他晚上在特定的领土，特别是如果他不断的哭声无人接听，因为他们肯定。有一天，我在森林里散步。我走大力，陷入了自己的想法。我通过了树和几乎跑进理查德・帕克。我们两人都吓了一跳。他引来了他的后腿立起，矗立在我准备扑打我失望，他的伟大的爪子。我站在冻结到现场，瘫痪的恐惧和惊慌。他放弃了在所有fours离开了。他走后，三，四步，他转过身来，再次立起，咆哮的这段时间。我继续站在一尊雕像一样。他去另一个几步，第三次重复的威胁。满意，我不是一个威胁，他缓缓熄灭。只要我得了我的呼吸停止了颤抖，我把我的嘴哨子，并开始运行后，他。他已经走了好远，但他仍然看在眼里。我正在运行的是强大的。他转过身来，看见我，蹲下，然后用螺栓固定。我的哨声吹响了进军尽我所能，希望它的声音将前往远弗届的哭声，一个孤独的老虎。那天晚上，他休息2英尺，在我下面，我来了，我不得不再次步入马戏团的结论。在训练动物的主要困难是，他们的本能，或者死记硬背。是最低限度的情报，以使新的协会，不是本能的捷径可用。因此，深深地印在动物的头脑中的人工连接，如果某一个动作，说的，翻转，它会得到一个治疗，可以只取得了头脑麻木的重复。这是一个缓慢的过程，既取决于运气上辛勤工作，所以，当动物是成人。我吹了哨子，直到我的肺伤害。我捣烂我的胸口，直到它被覆盖瘀伤。我喊“喉癌喉癌喉癌！！！”我的的老虎语言的命令，说：“怎么办？”几千倍。我扔几百的猫鼬点点滴滴，他说，我很乐意吃自己。老虎的训练是不容易的壮举。他们是相当灵活，在他们的精神比其他动物，通常在马戏团和动物园海狮和黑猩猩的培训，例如。但我不想花太多的信贷为我做什么与理查德・帕克。我的好运气，运气救了我的命，是因为他不仅是一个年轻的成年人，但柔韧的年轻的成年人，欧米茄动物。我很害怕，在岛上的条件可能会反对我玩，如此丰富的食物和水，这么大的空间，他有可能成为放松和自信，少开我的影响。但他仍然很紧张。我知道他不够好，去感知它。到了晚上在救生艇上，他是不安，喧闹的。我分配了这种紧张的岛屿到新的环境，任何的变化，甚至是积极的，会令动物的紧张。不管是什么原因，他是在应变的意思，他继续准备要求，他觉得有必要迫使。我训练他跳细弱枝，我做了一个圈。这是一个简单的常规四跳。每一个为他赢得了一个猫鼬的一部分。他乱堆扑来，我第一次举行的箍在我的左手臂，离地面约三英尺。当他一跃通过它，和，因为他完成了他的奔跑，我用我的右手抓住的发箍，我回他，吩咐他再次返回，并通过它的飞跃。第三跳，我跪在地上，并举行箍在我的头上。这是一个伤脑筋的经验，看到他来我的方式。我从来没有失去的恐惧，他不会跳，但攻击我。值得庆幸的是，他跳下每一次。之后，我站了起来，扔因此，它像一个车轮卷起的箍。理查德・帕克应该遵循它，通过它去前最后一次下跌。在这最后一部分的行为，他都不是很不错的，这是因为我没有扔箍，或因为他笨拙地跑了进去。但至少，他跟着它，这意味着他离我而去了。他总是充满惊奇时下跌超过箍。他会看的目不转睛，就好像它是一些伟大的同伴动物，他一直在运行倒塌意外。他将留在它旁边，闻它。我会扔他最后的治疗和搬走。最后，我退出了船。这是荒谬的，与动物变得宽敞自己的需要，我可以有一个完整的岛屿时，在狭小的空间内，花我的夜晚。我决定做的是安全的东西，睡在了树上。在我的脑海里，理查德・帕克的夜间睡在救生艇上的做法，从来就不是一个法律。它不会是一个好主意，对我来说，是我的领地外，睡眠和手无寸铁的地面上，一时间，他决定去一个午夜漫步。所以有一天我离开了船，用网，用一根绳子和一些毯子。在森林的边缘上，我找到了一个英俊的树，把绳子扔在最低分支。我的健身是这样的，我没有把自己我的怀里，在爬树的问题。我发现两个固体分支水平，并紧贴在一起，和我绑网。我在一天结束的时候返回。我刚刚完成折叠的毯子，让我的床垫时，我还发现了一阵骚动之间的猫鼬。我看着。我急忙推开分支才能看到更好。我看了看在每一个方向，只要在地平线上。这是明白无误的。猫鼬放弃的池塘事实上，整个平原和迅速的森林。整个民族的猫鼬的举动，他们的背部拱起的脚模糊。我想知道这些动物在我的商店带来惊喜，当我发现离我最近从池塘里的震惊已经包围了我的树，爬上树干。树干消失在一个确定的猫鼬波。我想，他们来攻击我，这里是理查德・帕克睡在救生艇上的原因：白天是温顺的猫鼬和无害的，但晚上，他们的集体的重量，他们粉碎了他们的敌人无情。我是既害怕又气愤。为了生存这么长时间，一个450磅重的孟加拉虎的救生艇，只死了一棵树两磅重的猫鼬手中的打动了我的悲剧也承受不公平的，太可笑了。他们的意思我没有坏处。他们爬上我，我，我和过去的我。他们定居在树中的每一个分支。它满载着他们。他们甚至在我的床。而同样的，只要眼睛能看见。他们攀登每棵树的迹象。整个森林变成褐色，秋天，在几分钟之内。总的来说，他们蹦蹦跳跳地跑在成群结队的要求空树深入森林，他们提出了更多的噪音比乱窜一群大象。同时，平原，变得光秃秃的，人烟稀少。从一个拥挤的宿舍一张双层床，一只老虎与猫鼬，我相信，当我说，生命可以采取的最令人惊讶的转弯吗？我推挤，猫鼬，这样我可以有一个地方在自己的床上。他们依偎着我。没有一平方英寸的空间。他们定居下来，停止了尖叫和鸣叫。沉默了树。我们睡着了。我生活在一个毛皮毯子覆盖了从头部到脚趾在黎明醒来。一些meerkittens已经发现了我的身体的温暖地区。我在我的脖子上一紧，汗湿衣领，它必须是他们的母亲已经解决了自己心满意足地我的头，而另一些侧面的楔形自己在我的腹股沟区。他们离开了树，轻快地和毫不客气，因为他们曾经侵略过。这是相同的，每棵树周围。平原长大厚，猫鼬，他们当天所发出的噪音开始弥漫。的树看着空。我感到空虚，一点点。我喜欢睡觉的猫鼬的经验。我开始每天晚上都睡在树中。我清空救生艇有用的物品，并做了一个很好的树梢间卧室。我习惯了，我收到了来自猫鼬攀越我的无意划伤。我唯一??的抱怨是，动物只是偶尔对我宽慰自己。
窗体顶端
一天晚上，猫鼬把我吵醒了。他们抖振和抖。我坐起来，看着他们在寻找的方向。天空是万里无云的满月。它的颜色被抢劫的土地。一切都闪着奇怪的IIN黑色，灰色和白色的色调。这是池塘。银形状在它移动时，从下面出现和断裂的水的黑色表面。鱼。死鱼。他们floatimg从内心深处。池塘记得，40英尺全面塞满了各种死鱼，直到其表面不再是黑色的，但银。从表面不断受到干扰，很明显，更多的死鱼来。死鲨鱼悄然出现的时候，猫鼬是一个狂暴的兴奋，尖叫着像热带鸟类。的恐慌蔓延到邻近的树木。震耳欲聋。我不知道我是否是看鱼被拖走了树木的视线。不是一个单一的海岛猫鼬的池塘。无偶的第一个运动下去。他们做了不超过大声表达自己的无奈。我发现险恶的视线。所有这些死鱼是令人不安的。我又躺下了，打了回去睡觉了猫鼬的球拍。在第一道曙光，我从我的睡眠搅拌的喧嚣他们成群结队树中。打呵欠和伸展，我低头看着池塘，一直是这样的火源和无所适从的前一天晚上。它是空的。或接近。但它是不工作的猫鼬。他们只是潜水，什么也没留下。这种鱼已经消失了。我羞愧。我在找在错误的池塘？没有，肯定是那一个。我一定是把它倒不是猫鼬吗？当然可以。我几乎看不到起伏的整个鲨鱼的水，更别说背着它在他们的后面，它消失。难道是理查德・帕克？可能部分，但不是在一夜间整个池塘。这是一个未解之谜。盯着池塘和深绿色的墙壁向我解释发生了什么事的鱼。第二天晚上，我看了看，但是没有新的鱼在池塘里传来。这个问题的答案的神秘面纱来了一段时间后，在森林深处。的树木在森林中心的密切设定。它保持清晰的下面，有没有任何形式的草丛，但头顶的天篷是如此密集的天空相当阻断，或者，把它的另一种方式，扎实绿色天空。的树木是如此接近彼此，他们的分支机构增长到对方的空间，他们感动，相互缠绕，这是很难说的一棵树结束和下一个开始。我注意到，他们有干净，光滑的树干，没有无数微小的痕迹，它们的树皮，攀登猫鼬。我很容易猜到的猫鼬的原因：从一棵树到另一个，而不需要爬上爬下。我发现，证明了这一点，周边的许多树木的树皮已经几乎撕碎了森林的心脏。这些树是毫无疑问的大门猫鼬树栖城市更热闹，比加尔各答。正是在这里，我找到了树。这是不是最大的森林，或在其死去的中心，或以其他任何方式显着。它具有良好的一级分行，仅此而已。它会从中看到天空或猫鼬的夜生活场所的理想地点。我可以告诉你exacctly今天是什么日子后，我来到树：这是前一天我离开了小岛。我注意到了树，因为它似乎有水果。而其他地方的森林冠层均匀的绿色，黑色水果站了出来对绿色。他们持有的分支机构，以奇怪的方式扭曲。我定睛一看。在贫瘠的树，但一个覆盖整个islaand。甚至没有之一。只有一小部分的树的果实增长。我想，也许我来了在森林相当于一只蜂王，我不知道是否藻类将永远停止给我带来惊喜与它的botainical的陌生感。我想尝试的水果，可是树太高了。所以，我用绳子返回。如果藻类味道鲜美，它的果实是什么样的？我的绳环，周围的树最低的肢体，树枝的树干，分支的分支，使我的小，preciouis果园。上，靠近果实为暗绿色。他们分别约为鲜橙的大小和形状。每个在一些得紧紧的卷曲它周围的树枝，以保护它的中心，我猜。当我走近时，我能看到这些弯曲的树枝：支持的另一个目的。水果有没有一个干，而是几十个。它们的表面布满了船尾，它们连接到周围的树枝。我想，这些肯定是沉重的，多汁的水果，。我走近。我伸手用一只手抓住一个。我很失望，感觉光。它重达根本算不上什么。我拉它，，拔它从它的茎。我让自己舒适一个坚固的分支上，我回到树干。我上面放着一个不断变化的屋顶轴阳光中的万绿丛中一点让。全面，据我可以看到，悬在空中，是一个伟大的悬浮城市的扭曲和旋转的道路。一个宜人的微风穿过树林跑了。我敏锐地好奇。我检查了水果。啊，我多么希望那一刻，从来没有！但是，对于它，我可能haave住了多年，为什么，其余的我的生活在那个岛上。没什么，我想，可能永远把我推到在救生艇上的痛苦和上没有剥夺我忍受了！我有什么reaison可以离开小岛吗？是我的生理需求得不到满足呢？有没有更新鲜的水，比我在我的一生可以喝吗？更多的藻类，我可以吃吗？而当我向往的品种，更多的猫鼬和鱼，我可以比以往任何时候都渴望吗？如果在岛上自由浮动，移动，会不会在正确的方向移动？它可能变成一个蔬菜船，给我带来了土地吗？在此期间，我没有让我公司的这些令人愉快的猫鼬？ wastn't理查德・帕克还需要提高他的第四跳吗？离开这个岛屿的思想，并没有越过我的脑海里，因为我已经到了。它现在已经好几个星期，我不能说多少准确，他们会伸展上。我很肯定。我是多么错误。如果是果实的种子，这是我离开的种子。水果是不是一种水果。这是一个密集堆积的树叶粘在一起的一球。的几十个几十个茎的叶茎。我把每干，引起一片叶子脱落。数层后，我已经失去了的叶子，茎，并断然粘球。我用我的指甲赶上他们的边缘和拉他们。护套解除后，叶鞘，关闭一个洋葱一样的皮肤。我可以简单地撕开了“水果”除了我还是把它缺乏一个更好的词，但我选??择的测量方式，以满足我的好奇心。它从一个橘子大小的萎缩的普通话。我的膝盖上，下面的分支机构，覆盖薄，软叶剥离。这是现在的红毛丹的大小。我还可以得到我的脊椎不寒而栗的，当我想起来了。一个樱桃的大小。然后它来到了一个绿色的牡蛎的心脏的光，一种难言的珍珠。一个人的牙齿。A摩尔，是准确的。表面沾有绿色和精细刺穿的孔。恐怖的感觉，慢慢地。我有时间挑在其他的水果。每个包含一个齿。一个犬。另一种前臼齿。这里的门牙。另一个摩尔。35个齿。一个完整的人的集合。没有一个牙缺失。了解后，我恍然大悟。我没有尖叫。我认为只有在电影中的恐怖声音。我只是打了一个寒颤，离开了树。我一整天都处于动荡之中，我的选择重。他们全是坏事。那天晚上，在床上，我通常的树，我测试了我的结论。我的猫鼬抓住，把它从分支。尖叫，落到它在空气中。当它接触地面时，它立刻树。在典型的清白，它返回到现场我的旁边。在那里，它开始，大力舔爪子。它似乎更不悦。它喘息着大量。我可以离开它。但我想知道我自己。我爬了下来，并抓住绳子。我已经说了，它使我的登山节。当我在树的底部，我把我的脚在地面一英寸。我犹豫了。我放手。起初我觉得没什么。灼热的疼痛突然出手了，我的脚。我尖叫起来。我想我会失败。我设法抓住绳子，把自己拉离地面。我疯狂地搓我的脚的鞋底对树干。它帮助，但还不够。我爬上我的分支。我我的脚浸泡在桶中的水，我的床旁边。我用树叶擦我的脚。我拿了把菜刀，杀了两个猫鼬，并试图用鲜血和内脏缓解疼痛。不过我的脚被烧毁。他们烧了一整夜。我无法入睡，它的焦虑。这个岛是肉食性的。这说明了在池塘里的鱼消失。岛吸引到它的地下隧道如何咸水鱼，我不知道，也许鱼类吃了海藻贪吃像我一样。他们成为被困。他们失去了他们的方式呢？没有到大海的开口关闭了吗？水改盐度微妙的，这是为时已晚的时候，鱼意识到这？无论是哪种情况，他们发现自己被困在淡水和死亡。一些漂浮在池塘的表面，去屑，美联储的猫鼬。不给我一些化学过程，但明显的抑制作用阳光，到了晚上，掠夺性的藻类变成高度酸性，成为大桶酸消化的鱼的池塘。这就是为什么理查德・帕克的船每天晚上。这就是为什么睡在树上的猫鼬。这就是为什么我从来没有见过，但藻类在岛上。这说明牙齿。一些迷途的灵魂已经到达这些可怕海岸上，在我面??前。多少时间，他或她吗？在这里度过的呢？周？几个月？年？有许多被遗弃的时间只有猫鼬为公司的树栖城市吗？多少的幸福生活的梦想破灭？多么希望落空？存储的谈话，死亡没说多少？孤独忍受了多少？多少绝望？毕竟，算得了什么呢？怎么显示呢？不过一些珐琅，像装在口袋里的小变化。人必须死在树上。是什么病？伤害？抑郁症？一个破碎的精神需要多久杀了身体，有食物，水和庇护所？这些树是肉食性的，但在一个较低的水平酸度，足够安全，可以留在晚上，而其余的岛屿沸腾。但是，一旦人已经死亡，并停止移动时，树必须慢慢地包裹自己身体周围的消化，很有筋骨浸出的营养物质，直到他们消失。随着时间的推移，即使是牙齿已经消失了。我看了看周围的藻类。苦味盈满了我。它提供了白天的辐射承诺所有的背叛交付晚上在我的心中取代。我喃喃地说，“不过牙齿留下的牙齿！”上午来到的时候，我的严峻作出决定，。我喜欢和灭亡中寻找我自己的同类，而不是身体上的舒适和精神上的死亡过着寂寞的半衰期在此毒手的岛屿。我充满了我的店，新鲜的水，我喝了像骆驼。我吃了一整天，直到我的肚子采取任何更多的藻类。我杀了，剥皮，许多猫鼬将适合在更衣室地板上的救生艇。我收获了死鱼的池塘。前嫌，我砍死了一个大质量的藻类和工作绳子穿过它，这是我的船绑。我不能放弃理查德・帕克。他将要离开的意思是杀了他。他将无法生存的第一夜。我独自一人在救生艇在日落时，我就知道，他是活活烧死。或者，他把自己在海中，在那里他将被淹死。我等待着他的归来。我知道他不会迟到。当他在船上，我把我们送行。几个小时的电流使我们附近的岛屿。海的噪音困扰着我。我不再是从前的船的摇摆。晚上去慢慢。在上午的海岛消失了，是我们一直牵引藻类的质量。只要天色已晚，藻类已经解散，其酸的绳子。海是沉重的，天空灰。第93章我感到厌倦，我的情况，毫无意义的天气。但是，生活不会离开我。这个故事的其余部分是什么，但悲伤，疼痛和耐力。高要求低，低通话。我告诉你，如果你是因为我是在这样的水深火热之中，你也将提升您的想法。你是较低的，你的头脑会想飙升。这是很自然的，在不懈的痛苦的阵痛，丧偶和绝望，因为我是，我应该转向神。第94章当我们到达墨西哥的土地，确切的说，我是如此的软弱，我几乎没有实力是高兴的。我们有很大的困难登陆。近的救生艇在海浪中倾覆。我流海锚，什么也没留下，他们完全打开，让我们垂直的波，和我绊倒他们，只要我们开始骑波峰。在这种方式中，流媒体和跳闸锚，我们上网到岸的。这是很危险的。但是，我们抓住一个波在适当的点和它运载了我们很大的距离，过去高，倒塌的墙壁的水。我绊倒了锚最后的时间，我们被压在休息的方式。的船发出嘶嘶声停止对沙。我让自己失望的一面。我很害怕，让去，害怕，接近释放，在两英尺深的水，我会淹死。我看了看前面，看多远，我不得不去。的一瞥给了我一个我最后的图像理查德・帕克，在那一刻，我头上跳过去。我看到了他的身体，所以不可估量的重要，伸在我的上空，一个一闪即逝，衣冠楚楚的彩虹。他降落在水面上，他的后腿叉开，他的尾巴高，在几个啤酒花，并从那里，他到达海滩。他去到左边，他的爪子刨湿砂，但改变了主意，转身。直接在我的面前，他通过他的方式的权利。他没有看我。之前，他的步态笨拙，不协调的，他沿着岸边跑了一百码左右。他倒几次。在丛林的边缘，他停了下来。我确信他会变成我的方式。他会看着我。他将扁平化自己的耳朵。他会咆哮声。在一些这样的方式，他将结束我们之间的关系。他什么也没做的那种。他只是看着固定进了丛林。的，可怕的，激烈的事情，让我活着，我的折磨的伴侣理查德・帕克，向前移动，并从我的生活中永远消失了。我挣扎到岸边，倒在沙滩上。我环顾四周。我是真正的单独的，孤立的不仅是我的家庭，但现在的理查德・帕克，和近，我想，上帝。当然，我不是。这个海滩，那么温柔，坚定的，广大的，就像上??帝的脸颊，和某处两只眼睛闪烁着快乐和微笑在我有一张嘴。几个小时后，我自己种的一员找到了我。他走了，返回的一组。他们是六，七。他们向我走来，用自己的双手遮盖他们的鼻子和嘴。我想与他们发生了什么事。他们在一个陌生的舌头对我说话。他们把救生艇上的沙子。他们带我走。一块鳖肉，我带来了船，他们从我手里挣脱，并扔掉了。我哭得像个孩子。这不是因为我克服了我的考验中幸存下来，虽然我。它也不是我的兄弟姐妹的存在，尽管这也非常感动。我哭是因为理查德・帕克所以毫不客气地离开了我。这是一个可怕的事情是把事情弄糟的告别。我是一个人谁相信的形式，在和谐的秩序。在这里我们可以，我们必须给一个有意义的形状的东西。例如，我不知道，你能告诉我的混乱的故事，一个个章节，而不是一个，不是少了一个？我会告诉你，这是我最讨厌的一件事对我的昵称，数量的方式运行下去。这是生命中最重要的结论正确。只有这样，你放手。否则，你就离开的话你应该说从来没有，你的心是沉重的悔恨。这贻误再见伤害了我这一天。我希望这么多，我最后看了一眼他在救生艇上，我惹了他一点点，所以，我是在他的脑海。我想我已经说他然后，是的，我知道，到一只老虎，但仍，我希望我曾说过，“理查德・帕克，它的结束。我们已经经历了，你能相信吗？我欠你更多的感激之情，比我可以表达的。如果没有你，我不能这样做，我想说的正式理查德・帕克，谢谢你，谢谢你救了我的命。现在去的地方，你必须，你已经知道的只限于自由的动物园你的生活，现在你会知道的丛林自由的限制。我希望你一切顺利，它关注的人，他是不是你的朋友，但我希望你会记得我作为一个朋友，我永远不会忘了你，那是肯定的，你将永远伴随着我，在我的心里是什么嘶嘶声啊，我们的船已经触及沙子。就这样告别，告别。理查德・帕克，上帝与你同在。“谁发现我的人把我带到他们的村庄，有一些妇女给我洗澡和洗涤我这么辛苦，我不知道他们是否意识到我，自然棕色皮肤，而不是一个非常肮脏的白人男孩。我试图解释。他们点点头，微笑着不停地洗刷我，如果我是一艘船的甲板上。我想，他们要皮肤我还活着。但是他们给我吃。美味的食物。一旦我开始吃饭时，我不能停下来。我想我永远也不会停止饥饿。第二天，一辆警车来了，带我去医院，还有我的故事结束。我内心充满了慷慨的人把我救出来的人。差的人给我的衣服和食物。医生和护士对我的关心，如果我是一个早产儿。墨西哥和加拿大的官员打开所有的门，我这么说，从墨西哥的海滩的家，我的养母多伦多大学的课堂，只有一个长，易走廊，我不得不走。所有这些人，我想致以衷心的感谢。第三部分托马特兰，墨西哥的贝尼托华雷斯诊所，第三章95智博冈本先生，交通运输部海事部门在日本，现在退休了，他告诉我，他和他的年轻同事的时候，千叶先生笃郎，在长滩，加利福尼亚，美国西部海岸的主要集装箱港口，近LA-不相关的业务时，他们被告知，一个孤独的幸存者已经消失得无影无踪了数个月前在太平洋的国际水域，日本船Tsimtsum，据报道，降落在海岸附近的小镇托马特兰墨西哥。他们指示其部门，深入到联系的幸存者和任何光线洒在船的命运。他们买了地图，墨西哥和看了看那里托马特兰。不幸的是他们，折叠的地图越过南下加利福尼亚州的一个沿海小城镇名为Tomatan，印有英文字母。冈本先生相信他读托马特兰。由于这是不到一半，下加利福尼亚州，他决定将推动以最快的方式获得。他们在他们租来的车。当他们得到了Tomatan南长滩，800公里的，并看到了，这是不托马特兰，冈本先生决定，他们将继续Santa Rosalia旅游，200公里再往南，乘坐渡轮横跨加利福尼亚湾瓜伊马斯。该航线已经很晚了，慢。从瓜伊马斯，，是另一个1300公里到托马特兰。道路是坏的。他们有一个轮胎漏气。他们的车抛锚固定它的机械人，偷偷摸摸地被拆电机的零部件，投入使用的零件，而更换的，他们不得不支付租金的公司，在汽车的道路上打破了第二次，回来了。第二技工多收了他们。冈本先生承认，我认为他们是非常累的，当他们到达贝尼托华雷斯医院在托马特兰，这是不是在所有的下加利福尼亚州，但百公里以南的巴亚尔塔港，哈利斯科州，差不多与墨西哥城。他们一直在旅行不停的41小时的。 “我们努力工作，冈本先生写的。”他和千叶先生谈到鱼黄粉虫帕特尔，英语，接近3个小时，录音的谈话。以下是摘录的逐字纪录。我很感谢冈本先生提供给我一份磁带和他的最后报告。为了清楚起见，我已经表明谁是说话的时候，它不会立即明显的。在日本，我已经翻译使用不同的字体印刷的部分发言。第96章“你好，Patel先生，我的名字是：智博冈本。我是从交通运输部海事部门在日本，这是我的助手，千叶县笃郎。我们的沉没的船Tsimtsum的看你，你是乘客，是否可以和你谈谈吗？““是的，当然。”“谢谢你，这是很客气了。<translation>现在，笃郎昆，你在这个新的，所以要注意和学习。”“”是的，冈本SAN。““是磁带录音机吗？”“是的。”“哦，我太累了！为了记录在案，今天是2月19日，1978。案例文件编号250663，消失的货轮Tsimtsum。</翻译>您提供舒适，Patel先生吗？”“”是的，我谢谢你，而你呢？““我们也很舒服。”“你从东京远道而来吗？”“我们是在加州长滩，我们开车去的。”“你旅途愉快吗？”“我们有一个美好的旅程，这是一个美丽的驱动器。”“我有一个可怕的旅程。”“”是的，我们的警方说在来这里之前，我们看到了救生艇。““我有点饿了。”“你喜欢饼干吗？”“哦，是的！”“在这里你去。”“谢谢你！”“不客气，这是唯一的cookie。现在，Patel先生，我们想知道，如果你能告诉我们你的事，与尽可能多的细节。”“”是的，我很高兴。“第97章这个故事。第98章先生冈本：“很有意思。”千叶先生：“什么故事。”<translation>“他认为我们是傻瓜。</翻译> Patel先生，我们会稍微休息一下，然后我们会回来的，是吗？”“没关系，我想另一个cookie”。“是的，当然。”是先生千叶<translation>“他已经有很多，最他甚至没有吃过。他们就在那里在他的床单。”“只要给他另外一个，我们卡瓦他幽默。</翻译>在几分钟之内，我们一定会回来的。”第99章冈本先生：“Patel先生，我们不相信你的故事。”“对不起，这些cookie是好的，但他们往往会崩溃。我很惊讶，为什么不呢？”“这并不抱了起来。”“”你是什么意思？““香蕉不浮动。”“”对不起？““你说的红毛猩猩来到一个小岛上的香蕉漂浮。”“这是正确的。”“香蕉不浮动。”“”是的，他们做的。““他们太沉重了。”“不，他们不是在这里，亲自尝试，我有两个香蕉在这里。”千叶：<translation>先生“在哪里那些从何而来？什么，他在他的床单吗？”冈本先生：“该死的。</翻译，这是所有正确的。”“那边有一个接收器。”“这很好。”“我坚持。，水槽中注入水，删除这些香蕉中，我们将看到谁是对的。”“我们希望继续前进。”“我绝对坚持。”[沉默]先生千叶：<translation>“的我们该怎么办？”先生冈本说：“我觉得这将是另一个很长的日子。”</翻译>[声音的椅子往后推。远处的水声喷薄而出的自来水]皮帕特尔：“这是怎么回事？我无法从这里看到了。”冈本先生[较远]：“我填写的下沉。”“你有没有把香蕉吗？”[远远地“否”。“现在呢？”[远缘]“他们。”“”还有呢？“[沉默]先生千叶：<translation>“的浮？”[“远远地]”Tkey're浮动。“</翻译>“所以，他们浮？”[远缘]“他们是浮动的。”“我不是告诉你了吗？”“冈本先生：”是的，是的，但它需要占用大量的香蕉撑起猩猩。““这确实有接近一吨。还是让我生病的时候，我觉得所有这些飘走，要浪费时，他们是我的采摘香蕉。”“这是一个遗憾。现在，有关”“我有我的香蕉回来，好吗？”“先生千叶：<translation>”的我会得到他们。“[声音的椅子推回]远远地“看那个。他们真的做浮动。”</翻译>冈本先生：“怎么样这藻类岛，你说你来到了吗？”千叶先生：“这里有你的香蕉。”皮帕特尔：“谢谢你。是吗？”“对不起，说这么难听，我们不会故意伤害你的感情，但你真的不希望我们相信你，你呢？食虫树的鱼食藻生产新鲜水吗？树住宅水生啮齿动物？这些东西不存在。““只是因为你从来没见过他们。”“这是正确的，我们相信我们所看到的。”“所以做了哥伦布，当你在黑暗中，你会怎么做？”“你的岛，是植物学上是不可能的。”“苍蝇说：刚刚降落前在捕蝇草”。“为什么没有人来呢？”“这是一个大海洋，越过繁忙的船只。我过得很慢，观察得多。”“没有一个科学家会相信你。”“这些将是相同的谁驳回哥白尼，达尔文。科学家完成了在新工厂在亚马逊河流域，例如？”“不是植物相抵触的法律性质。”“你知道的吗？”“还不错，不可能预先知道可能的。”千叶先生：“我有一个叔叔，谁知道很多有关植物学，他住在附近的国日田郡。他是一个盆景大师”。皮帕特尔：“什么？”“盆景大师，你知道，盆景小树。”“”你的意思是灌木。““不，我的意思是树木，盆景小树，他们是不到两英尺高，他们在你的怀里，你可以随身携带。他们可以很老了。我叔叔也有超过三百年的历史了。”“三百年的老树是两英尺高，你可以随身携带在你的怀抱吗？”“”是的，他们是非常微妙的，他们需要大量的关注。““谁听说过这样的树呢？他们是在植物学上是不可能的。”“但我向你保证，它们的存在，Patel先生。我的叔叔”“我相信我所看到的。”冈本先生：“等一等，请。<translation>的笃郎，你的叔叔住在日田郡附近的国家，我们不是在这里谈谈有关植物学空闲的所有应有的尊重。”“我只是想帮你。”“难道你舅舅的盆景吃的肉吗？”“我不这么认为。”“你有没有被咬伤他的盆景吗？”“没有。”“在这种情况下，你叔叔的盆景没有帮助我们翻译</>我们在哪里？”皮帕特尔：“随着高，全尺寸的树木牢牢扎根在地上，我告诉你有关。”“让我们把它们放在一边。”“这可能是困难的。我从来没有试过拉出来，并携带它们。”“你是个有趣的人，Patel先生。哈！哈！哈！”皮帕特尔：“哈！哈！哈！”千叶先生：“哈！哈！哈！<translation>这并不是说好笑。”冈本先生：“只要继续笑。</翻译>哈！哈！哈！”千叶先生：“哈！哈！哈！”冈本先生：“现在的老虎，我们不知道它。”“”你是什么意思？““我们很难相信这一点。”“这是一个令人难以置信的故事。”“正是。”“我不知道我是怎么活了下来。”“显然，这是一个压力。”“我有另一个cookie”。“有没有离开。”“那个袋子里是什么？”“没有。”“我可以看看吗？”先生千叶<translation>“”我们的午餐。“</翻译>冈本先生：“回到了老虎...”皮帕特尔：“可怕的业务。美味的三明治。”“冈本先生：”是的，他们看起来不错。“千叶：<translation>“我饿了。”</翻译>“一丝不被发现。这是一个有点很难相信，是不是？有没有老虎在美洲。如果有一个野生东北虎在那里，不认为警方会听说过它通过了吗？““我要告诉你的黑豹，在隆冬时节，从苏黎世动物园逃出来的。”“Patel先生，老虎是一个非常危险的野生动物，你怎么能在救生艇上有一个生存吗？It's”“你不知道的是，我们是一个奇怪和可怕的野生动物物种。我们填写他们的恐惧，他们尽可能地避免我们花了数百年的恐惧，这就是所谓的一些柔软的动物驯化但最不能克服他们的恐惧，我怀疑他们永远不会。当野生动物和我们作战，它是纯粹的绝望。他们打的时候，他们觉得他们没有其他出路。这是一个最后的手段。“在救生艇上来吧，Patel先生，这是实在太难相信！““很难相信什么，你知道很难相信吗？你想很难相信我会给你很难相信这是一个在印度饲养员严格保密，巴拉在1971年加尔各答动物园的北极熊逃离。她从来没有听说过再次，不是警察或猎人或偷猎者或任何其他人怀疑她的生活自由Hugli河的银行。要小心，如果你去到加尔各答，我的好先生们：如果你有寿司的气息你可能付出高昂的代价！如果你把东京的城市，把它倒过来，摇摇它，你会惊奇地发现，在所有的动物中掉出来：獾，狼，蟒蛇，科莫多巨蜥，鳄鱼，鸵鸟，狒狒，水豚，野猪，豹子，海牛，无数的反刍动物，这是毫无疑问的野生长颈鹿和野生河马在我的脑海里一直住在东京几代人的灵魂不被人发现。你应该比较有一天，事情棒到你的鞋的鞋底为您走下来的街道，什么你看到躺着的底部的笼子在东京动物园，然后看看了！和你期望找到一个老虎在一个墨西哥丛林！这是可笑的，只是普通可笑的。哈，哈，哈！““有很可能是的野生长颈鹿和野生河马生活在东京和北极熊生活在加尔各答自由。我们只是不相信这是老虎生活在你的救生艇。”大城市的民间“的嚣张气焰！您授予大都市所有的动物的伊甸园，但你拒绝我的村庄微薄的孟加拉虎！”“Patel先生，请冷静下来。”“如果您遇到在单纯的可信度，你的生活？是不是很难相信爱吗？”“Patel先生”“你不要欺负我与你的礼貌，爱是很难相信，问任何的情人。生活是很难相信，问任何一个科学家，上帝是很难相信，问任何信徒。什么是你的问题很难相信的呢？ ““我们只是合理的。”“所以我在每一个时刻，我申请我的理由。原因是极好的获得食物，衣服和住所。原因是最好的工具包。没有什么比保持老虎离开的原因，但过分合理，你可能抛出的宇宙与洗澡水一起倒掉“。“冷静下来，Patel先生，冷静下来。”千叶先生：<translation>“的倒掉，为什么他在说些洗澡水吗？”</翻译>“我怎么能平静呢？你应该已经看到理查德・帕克！”“是的，是的。”“巨大的牙齿像这样！爪子像弯刀！”先生千叶：<translation>“的是什么弯刀吗？”先生冈本：“千叶，而不是问愚蠢的词汇题，为什么你不自己有用的？这个男孩是一个难啃的骨头。做些什么！”</翻译千叶先生：“你看！巧克力吧！”皮帕特尔：“太好了！”[长时间的沉默]冈本：<translation>先生“像他偷走了我们的午餐。不久，他将被要求苛刻的天妇罗。”</翻译>[长时间的沉默]冈本先生：“我们忽视的一点本次调查，我们在这里，因为沉没的??货船。你是唯一的幸存者。你只是一名乘客，您对所发生的事承担任何责任。 - ““巧克力是这么好！”“我们不求提出刑事指控。在海上，你是一个无辜的受害者的悲剧，我们只是试图确定为什么，如何在Tsimtsum沉没。我们还以为你可以帮助我们，Patel先生。”[沉默]“Patel先生？”[沉默]皮帕特尔：“老虎存在，救生艇的存在，海洋存在。因为从来没有走到一起，在狭窄，有限的经验，你不相信，他们可能。然而，显而易见的事实是，Tsimtsum给他们带来了一起，然后沉没。 “[沉默]冈本先生：“这个法国人吗？”“他怎么了？”“两个盲人在两个不同的救生艇上，在太平洋的巧合，似乎有点牵强，不？”“这肯定不会。”“我们发现它的可能性很小。”“原来是买彩票中大奖，但总有人赢。”“我们是很难相信。”“所以，我也有”<translation>“我知道，我们应该采取新的一天。</翻译>您谈到的食物吗？”“我们做到了。”“他知道了很多关于食品。”“如果你可以把它的食物。”“厨师的Tsimtsum是一个法国人。”“有法国人在世界各地。”“也许你遇到的法国人是厨师。”“也许，我应该如何知道吗，我从来没有见过他，我是个瞎子。理查德・帕克吃了他还活着。”“如何方便的。”“不。”这是可怕的，它的憎恶。顺便说一下，你怎么解释在救生艇上的猫鼬骨头吗？““是的，骨头的小动物”“不止一个！”“一些小动物被发现在救生艇上。他们必须从船上来。”“我们有没有在动物园的猫鼬。”“我们没有证据，他们是猫鼬的骨头。”千叶先生：“也许他们是香蕉的骨头！哈！哈！哈！哈！哈！”<translation>“笃郎，闭嘴！”“我很抱歉，冈本-SAN。的疲劳。”“你把我们的服务声誉受损！”“非常抱歉，冈本。”</翻译>冈本先生：“他们可能是从另一个小动物的骨头。”“他们是猫鼬。”“他们可能是猫鼬。”“在动物园的猫鼬没有卖。他们住在印度。”“他们可能是船上的害虫，老鼠一样。在印度猫鼬是常见的。”“猫鼬作为船上的害虫呢？”“”为什么不呢？““谁在波涛汹涌的太平洋里游过泳，其中数人，在救生艇上，这是一个有点难以相信，你会不会说吗？”“也许很难相信一些听说过的事情，我们在最后两小时的猫鼬已经登上救生艇，像你提到的大鼠。”“简直太神奇了动物的数量，救生艇。”“真是太不可思议了。”“一个真正的丛林”。“”是的。““这些骨头是猫鼬的骨头，让他们检查的专家。”“有没有那么多的左边，有没有头。”“我把他们当作诱饵。”“这是值得怀疑的专家可以告诉他们是否有的猫鼬骨头或猫鼬的骨头。”“法医为自己找到一个动物学家。”“好吧，Patel先生！你赢了，我们无法解释骨头的猫鼬的存在，如果它们是什么，在救生艇上。但是，这不是我们关注的问题。我们在这里，因为日本所拥有的货船Oika船运公司，悬挂巴拿马国旗，在太平洋沉没。““有些事情我永远不会忘记，而不是一分钟的时间，我失去了我的整个家庭。”“我们很抱歉aboutt。”“不是像我一样。”[长时间的沉默]千叶：<translation>先生“是什么，我们现在要做的吗？”冈本先生：“我不知道。”</翻译>[长时间的沉默]皮帕特尔：“你喜欢饼干吗？”冈本先生：“是的，这将是很好，谢谢你。”千叶先生：“谢谢你。”[长时间的沉默]冈本先生：“这是一个美好的一天。”皮帕特尔：“是的。Smnny。”[长时间的沉默]皮帕特尔：“这是你第一次来墨西哥？”先生冈本：“是，是。”“我的。”[长时间的沉默]皮帕特尔：“所以，你不喜欢我的故事吗？”冈本先生：“不，我们喜欢它非常，我们不是笃郎？我们会记得它很长很长的时间。”千叶先生：“我们会的。”[沉默]先生冈本：“我们调查的目的，我们想知道究竟发生了什么事。”“到底发生了什么？”“”是的。““所以你要另外一个故事吗？”“呃......没有，我们想知道究竟发生了什么事。”“不有说服力的东西，总是成为一个故事吗？”“呃......也许是英文的。在日本的故事将有一个元素的发明，我们不希望任何发明，我们希望”直事实“，你说的英语。”“不告诉的东西的话，英语，日语，已经发明的东西？是不是只是希望在这个世界已经发明的东西吗？”“呃......”“世界上没有事情是这样的，这是我们如何理解它，不是吗？理解的东西，我们带来的东西，不是吗？不使我的生命的故事吗？”“哈，哈，哈！你是很聪明的，Patel先生。”千叶先生<translation>“是什么，他说什么？”“我不知道。”</翻译>皮帕特尔说：“你要反映现实的话吗？”“”是的。““这话一点不矛盾的现实？”“没错。”“不过老虎不矛盾的现实。”“哦，没有更多的老虎”。“我知道你想要什么，你想一个故事，不会令你感到惊讶，这将确认你已经知道，这不会让你看到高于或进一步或不同。你想要一个平坦的故事。一个不动的故事。要干燥，yeastless的真实性。““呃......”“你想如果没有了动物的故事。”“”是的！““如果没有老虎，红毛猩猩。”“这是正确的。”“没有鬣狗或斑马的利益。”“如果没有他们。”“没有猫鼬鼬。”“我们不希望他们。”“没有长颈鹿和河马。”“我们会用手指堵塞我们的耳朵！”“所以我对你想要一个没有动物的故事。”“我们希望有一个故事没有动物的沉没的Tsimtsum的解释。”“给我一分钟，请。”“当然可以。<translation>我认为我们终于找到感觉了。让我们希望他讲一些道理。”</翻译>[长时间的沉默]“这是另一个故事了。”“好。”“船沉没，它像一个可怕的金属打嗝的声音，鼓泡表面，然后消失了，我发现自己踢在太平洋的水，任我游的救生艇，这是我生命中最困难的游泳，我似乎并没有移动。我不停地吞咽水。我非常冷，我迅速失去力量。我也不会，如果厨师没有救生圈扔我，把我拉进来，我上了车，崩溃了。“我们四个人活了下来。母亲举行一些香蕉和救生艇。厨师已经船上，是水手。“他吃了苍蝇。的厨师，这是过去我们并没有在救生艇上一整天，我们不得不持续几个星期的食物和水，我们不得不渔具和太阳能蒸馏器，我们没有理由相信，我们不会很快被救出，但他就在那里，双臂摆动，捕蝇器和贪婪地吃起来。向右走，他是在一个神圣的恐怖的饥饿，他叫我们白痴，傻瓜，他不参加的盛宴。我们是冒犯和反感，但我们并没有表现出来。我们很有礼貌，他是一个陌生人，一个外国人。母亲笑了，摇摇头，举起了手，拒绝他是一个恶心的男人。他的嘴有歧视的垃圾堆。他还吃了老鼠。他砍了起来，在阳光下风干。我 - 我是诚实的，我有一个小的一块，非常小，背后母亲的背上，我太饿了他是这样一个野蛮，厨师，脾气暴躁的和虚伪的。“水手年轻，其实他比我大，大概在二十出头的，但他生个孩子，他摔断了腿跳船以及他的痛苦，他是美丽的，他没有在所有的面部毛发和清晰的，闪亮的肤色，他的功能，广泛的脸，扁平的鼻子，狭窄的，打褶的眼睛看起来是如此优雅，我想他看上去像一个中国皇帝，他的痛苦是可怕的。他不会说英语，没有一个字，不是“是”或“否，你好谢谢你，他只说中国，我们也听不懂他说的话，他一定会感到很孤独。当他哭的时候，妈妈把他的头在她的大腿上，我握着他的手。是非常，非常难过。他的遭遇，我们不能做任何事情。“他的右腿被严重损坏的大腿骨头卡住了他的肉体，他痛苦地尖叫。我们最好的，我们可以设置他的腿，我们知道他吃的和喝的，但他的腿受到感染，虽然我们喝光了脓的每一天，它变得更加糟糕。他的脚就变成了黑色和臃肿。“这是厨师的想法，他是一个残忍的。他主宰我们。他低声说，在黑暗会蔓延和他会生存下去唯一的，如果他的腿被截肢。以来的骨头被打破的大腿，这将涉及不超过通过肉切割，并设置止血带。我可以仍然听到他的邪恶的耳语。他将做的工作保存水手的生活，他说，但我们将有抱他。惊喜将成为了唯一的麻醉剂。我们跌在他身上。母亲和我举行了他的手臂，而厨师坐在他的好腿的水手扭动着，尖叫着。他的胸口上涨和下跌。工作的厨师的刀很快。腿摔了下来。立即妈妈和我放手，离开了。认为，如果限制结束了，所以他在挣扎，我们以为他会撒谎从容，他不，他坐起来，瞬间，他的尖叫声，所有坏的扑朔迷离。他尖叫起来，我们瞪大了眼睛，呆若木鸡。到处都是血。更糟糕的是，有对比的疯狂活动的可怜的水手和他的腿在船底温柔的休息，他一直在寻找的肢体，仿佛恳求返回。最后，他有所回落。我们匆匆忙忙地付诸行动。厨师一些皮肤的骨折，我们在一块布包裹的树桩，用一根绳子把上面的伤口止血。我们奠定了他，因为我们可以舒适床垫的生活夹克和他温暖，我想它是什么。我简直不敢相信一个人可以承受这么多的痛苦，这么多的屠杀。整个晚上和晚上，他呻吟着，他的呼吸是苛刻和不均衡的，他有符合激动的谵妄。我希望他死在夜间。“他紧紧抓住生活。天亮了，他还活着。他走进去的意识。妈妈给他水，我看见截肢的腿，把我的呼吸短。在骚动，它已被推倒一边和被遗忘的在黑暗中。它已渗入液体，看着更薄。我拿了一件救生衣，并用它作为一个手套，我选择了腿。“你在做什么？”问厨师。，“我回答：”我要去把它扔到船外。“”不要是个白痴。我们将用它作为诱饵，这是整点。““他似乎后悔他最后的话，即使他们走出来，很快，他的话音刚落，他转身走了。“”整点吗？“母亲问，“你是什么意思呢？”“他假装忙碌。“母亲的声音提高了。”你告诉我们，我们削减这可怜的孩子的腿不能挽救他的生命，但得到鱼饵？““沉默的蛮力。“回答我！”喊妈妈。“逼急了的野兽一样，他抬起眼睛，怒视着她。”我们的供应也将告罄，“他咆哮着，”我们需要更多的食物，否则我们会死。““母亲回到了他的眩光。”我们的供应！我们有充足的食物和水，我们有包后，包饼干，共度我们，直到我们的救援。“她握着的塑料容器中，我们把开放的口粮饼干，这是意外地光在她的手中。一些面包屑喋喋不休。“什么！”她打开了它。“饼干在哪里？容器昨晚！”“厨子了。做了一“”你自私的怪物！“尖叫的母亲。“唯一的原因，我们正在运行的食品是因为你狼吞虎咽自己就可以了！”“”他有过，“他说，点头我的方式。“母亲的目光都转向了我，我的心脏沉没。“鱼，是真的吗？”：“这是晚上，妈妈，我是半睡着了，我太饿了，他给了我一块饼干，我吃了没有想到......”“只有一个，是吗？”冷笑道的厨师。“这是母亲把目光移开。她的愤怒似乎走出去，不说一个字，她又回到了护理水手。“我想她的愤怒，我希望她来惩罚我，只有这种沉默，我安排一些救生衣水手的舒适度，所以，我对她可能是下一个。”我低声说，“对不起，妈妈，对不起。“我的眼睛充满了泪水。当我把他们的时候，我看到了，她太。但她没有看我，她的眼睛凝视着一些内存在半空中时。“”我们是鱼，独自一人，独自一人，“她说，在一个色调，打破了每一个希望在我的身上，我从未感到如此孤独，在那一刻，我做了我所有的生活，我们已在救生艇上两个礼拜了，这是对我们的收费，这是越来越难相信，父亲和拉维幸存了下来。“当我们转身的时候，厨师的腿的脚踝过水，排水，母亲带来了她的手，水手的眼睛。“他静静死去，耗尽他的生命，他喜欢的液体从他的腿。的厨师及时宰了他。差诱饵的腿了。死肉太腐朽的渔钩，它仅仅是溶解在水不要浪费任何东西与这个怪物。他砍掉了一切，包括水手的皮肤和他的每一寸肠子。他甚至准备了他的生殖器。当他完成了他的躯干，他转移到他的手臂和肩膀，他的腿。妈妈和我震惊与痛苦和恐惧。母亲尖叫的厨师，“你怎么能做到这一点，你的怪物吗？你的人性在哪里？你有没有雅观吗？可怜的孩子给你做什么？您的怪物！您的怪物！“厨师回答令人难以置信的超凡脱俗。“”至少捂住脸，偏偏！“哭了我的母亲。这是无法忍受的，美丽的脸，如此高贵与宁静，连接到这样一个景象以下。的厨师把自己在水手的头，在我们的眼前扒他和拉离他的脸。母亲和我吐了。“当他说完了，他扔了屠杀的尸体扔到海里。不久后，带肉和器官件的躺在干所有的船在阳光下，我们在恐惧中畏缩。我们不打算看他们的气味不会消失。附近的厨师是“下一次，妈妈打了他的脸，一个完整的硬巴掌，空气中穿插的一个尖锐的裂缝，这是一些令人震惊的，来自我的母亲。是英雄。这是一个行为的愤怒，怜悯和悲痛和勇气。在内存中，可怜的水手，这是挽救他的尊严。“我惊呆了。是厨师，他站着不动，或者说一个字的母亲望着他在面对我注意到他怎么也不能满足她的眼睛。“我们撤退到我们的私人空间，我贴近她。我心里充满了全神贯注的钦佩和极端恐惧的混合。你说：“母亲不停地盯着他，两天后，她看见他这样做。他试图要谨慎，但她看见他把他的手，他的嘴。她大叫了一声，”我看到你了！你刚吃了一块！这是为诱饵！我知道。你的怪物！你的动物！你怎么可以这样呢？他的人！他是你自己的一种！“如果她早就料到他会感觉蒙受羞辱，要吐了出来，打破和道歉，她错了，他不停地咀嚼。事实上，他抬起头，相当公开地把剩下的带在他的嘴里。口味像猪肉，“他喃喃地说。，母亲猛烈转身离开了她的愤怒和厌恶。他吃了一个条。”我觉得已经，“他喃喃地说。他专注于他的渔船。“我们每个人都我们的救生艇。这是多么惊人的毅力可以建造城墙。全日子一天天过去，如果他不存在。“但是，我们不能忽视他完全。他是个畜生，但实际的蛮力。他善于用他的手，他知道大海。他的好点子。他是一个谁想到建立一个木筏帮助人以渔。如果我们存活在任何时间，这是对他的感谢。我尽我所能帮助他，他是很短的脾气，总是喊我和我的侮辱。“妈妈，我没有吃任何的水手的身体，而不是最小的一口，尽管成本在我们的弱点，但我们也开始吃的是什么，厨师从海上捕获。我的母亲，终身素食主义者，把自己吃生鱼和生龟。她有一个非常困难的时间。她从来没有得到过她的反感。它的到来给我。我发现饥饿改善一切的味道。“当你的生活已经被给予了缓刑，不可能不至感到一些温暖一人你欠，缓刑。这是非常令人兴奋的当厨子拖拉船上的龟或抓住了一个巨大的大剑鱼。它提出我们微笑广泛在我们的胸前，持续了几个小时，并有一个发光。母亲和厨师谈到在民间的方式，甚至开起了玩笑。在一些壮观的日落，在船上的生活几乎是良好的。在这种时候，我看着他，是有压痛。有了爱，我想到的是我们的朋友快，他是一个粗的人甚至当他的好心情，但我们假装没有注意到它，甚至自己。他说，我们将在一个小岛。这是我们的希望，我们用尽了我们的目光扫视地平线上，从来没有一个岛屿。这时候，他偷了食物和水。“平面和无尽的太平洋上升，像我们一个长城周围。我从来没有想过我们会得到解决。“他杀死了她。厨师杀了我的母亲。我们是饿的。我弱，我不能坚持到龟。我们失去了它，因为我，他打我妈妈打他，他打了她的背部。转过身来对我说，'去！“推动我走向了木筏。，我跳起来它。我还以为她在跟我来，我在水中降落。我爬上这艘木筏。他们战斗，我什么也没做，但手表。我的母亲打一个成年男子。平均，肌肉发达。他抓住了她的手腕和扭曲了。她尖叫了。他移到她的刀出现。他提出了它在空气中。下来，然后它了，它是红色的。上升和下降多次，我看不到她的，她是在船的底部，我只看到了他，他停了下来，他抬起头，看着我，他投掷的东西我的方式。血线来袭我的脸。无鞭可能已经造成了一个比较痛苦的睫毛。我举行了我母亲的头在我的手中。我让他走。它沉没在一团血，她的发辫尾部像一条尾巴。鱼呈螺旋式下降对待它，直到鲨鱼的长灰色阴影削减跨越的路径，它消失了，我抬头一看，我可以不看他。他被隐藏在船的底部。他出现时，他扔了我母亲的身体过分。他的嘴是红色的。“水烧开后鱼。“我花了休息的那一天，晚上在木筏上，看着他，我们没有说一个字。他可以砍筏宽松，但他没有，他一直在我身边，像一个坏良心。“早上，他在众目睽睽下，我在绳子上拉，并登上救生艇。我身体很虚弱，他什么也没有说，我把我的和平，他抓住了一只乌龟，他给了我的血液。他宰了它，奠定了其对我来说最好的部分，中间的板凳上。我就吃了。“然后，我们打了，我杀了他，他有他的脸上没有任何表情，既不是绝望的，也不是愤怒，既不恐惧也不是疼痛，他放弃了，他让自己被杀死，但它仍然是一个斗争，他知道他已经走了太远，竟然被他残忍的标准。他走得太远，现在他不想去上生活了。但他从来不说“对不起”。为什么我们坚持我们的邪道呢？“刀是一直在板凳上在普通视图中，我们都知道这一点，他本来可以从一开始就在他的手中，他是一个谁把它放在那里，我把它捡起来，我朝他的肚子捅了数刀他做了个鬼脸，但仍然屹立不倒。我拉刀，并再次向他刺来。血液倾泻而出，但他仍然没有倒下过。看着我的眼睛，他抬起头非常小。他的意思是由这我把他做了。我刺伤了他的喉咙，喉结旁，他像一块石头下降。死了，但他没有说什么，他有没有最后的话，他只是咳嗽有血。刀有一个可怕的动态功率，一旦运动，它是很难停下来。我捅他反复。他的血安慰我干裂的手。他的心脏是一个斗争，所有这些管，连接它。我把它弄出来。它尝味道鲜美，远不如乌龟。我吃了他的肝脏。我切断了他的肉体伟大的作品。“他是一个邪恶的人。更糟糕的是，他遇到了邪恶，我的自私，愤怒，无情，我必须面对的。“孤独的开始。我转过神来。我活了下来。”[长时间的沉默]“那是更好吗？是否有任何部分，你觉得很难相信任何你希望我改变吗？”千叶先生：<translation>“什么是korrible的故事”。[长时间的沉默]先生冈本：“斑马和台湾的水手都摔断了一条腿，你注意到了吗？”“不，我没有。”“鬣狗斑马的腿有点过，就像厨师切断水手的。”“哦??，冈本，你看到了很多。”“将军澳支线盲目的法国人，他们遇到了其他的救生艇，他并没有承认杀死一个男人和一个女人吗？”“是的，他做到了。”“厨师杀死的水手和他的母亲”“非常令人印象深刻。”“他的故事相匹配。”“因此，台湾的水手是他的母亲是猩猩，斑马，厨师......鬣狗 - 这意味着他是老虎！”“是的。”老虎杀死鬣狗和盲目的法国人一样，他杀死了厨师。“</翻译>皮帕特尔：“你有另一种巧克力吧？”先生千叶：“对了！”“谢谢你。”千叶先生<translation>“但是，是什么意思，冈本？”“我不知道。”“对那些牙齿呢？他们的牙齿是那些在树吗？”“我不知道，我不是在这个男孩的头。”</翻译>[长时间的沉默]冈本先生：“请原谅我的要求，但没有对厨师说，沉没的Tsimtsum什么？”“在这个故事吗？”“”是的。““他没有。”“他没有提到的东西，到7月2日凌晨，这或许可以解释发生了什么事？”“没有。”“没有任何机械或结构的性质吗？”“没有。”“没有什么其他船舶或物体在海上吗？”“没有。”“他不能解释在所有的沉没的Tsimtsum的吗？”“否”“他说，为何不发出求救信号？”“如果有呢？以我的经验，当一个肮脏的，三流锈斗汇，除非它有运气携带油，它的很多，足以杀死整个生态系统，没有人关心，没有人听到了你是你自己的。““当Oika认识到，什么是错的，这是为时已晚。你出过远的空中救援船只在该地区却被告知要在寻找，他们什么也没看见。”“虽然我们的主题，该船是不是唯一的东西，这是三流的。船员们一个阴沉的，不友好的很多，很难在工作人员周围，但什么都不做时，他们没有。没有说出一个英文单词，他们对我们没有任何帮助，其中有些憎恶酒精的午后，谁能说那些白痴吗？官员““你是什么意思？”“”是什么？““”谁是说那些白痴做什么？““我的意思是，在一个合适的醉酒疯狂，也许他们中的一些发布的动物。”先生千叶：“谁的键的笼子？”“爸爸。”千叶先生：“那怎么可以机组人员打开笼子里，如果他们不有钥匙吗？”“我不知道，他们可能使用撬棍。”千叶先生：“他们为什么这样做？为什么会有人要释放一个危险的野生动物从笼子里？”“我不知道，任何人都可以捉摸的运作醉酒的人的心灵？我可以告诉你发生了什么事。笼子里的动物。”冈本先生：“对不起，你有健身的船员怀疑吗？”“严重怀疑”。“你有没有酒精的影响下，出现任何的人员吗？”“没有。”“但你看到一些船员是在酒精的影响下吗？”“”是的。““那个官员的行动似乎给你的主管和专业的方式吗？”“他们几乎没有做，他们从来没有接近的动物。”“我的意思是在运行的船舶。”“我怎么知道？你觉得我们与他们有茶，每天他们会说英语，但他们没有更好的并非船员，他们让我们感到自己不受欢迎的共同的房间，很难说一个字，我们在进餐时，他们在日本，如果我们没有在那里，我们只是一个卑微的印度家庭，一个令人烦恼的货物，我们吃我们自己的父亲和母亲的小屋。“冒险招手！”说拉维。这是什么制成它容忍的，我们感的冒险。我们花了我们这个时代最铲粪便和冲洗笼子和给料，而父亲扮演的兽医。只要动物的人没事，我们没事。我不“知道，如果有能力的人员。”“你说船被列出的端口吗？”“”是的。““这有一个从船头到船尾倾斜？”“”是的。““因此，船下沉了船尾第一吗？”“”是的。““不低头第一？”“没有。”“你确定吗？有一个斜坡，从前面到后面的船吗？”“”是的。““船撞另一只船？”“我没有看到另一条船上。”“没有击中任何其他对象？”“不，我看到了。”“搁浅？”“不，这沉没的视线。”“机械故障后离开马尼拉，你不知道吗？”“没有。”“它在你面前出现，船被正确加载？”“这是我第一次在船上，我不知道什么是正确装入船舶看起来应该像这样。”“”你相信你听到了爆炸声吗？““”是的。““任何其他的声音吗？”“一千年。”“我的意思是，这可能解释了这一劫。”“没有。”“你说，迅速下沉的船。”“”是的。““你能不能估计过了多长时间？”“这很难说。很快，我倒觉得不到20分钟。”“，并有大量的碎片吗？”“”是的。““船触礁的畸形波？”“我不这么认为。”“但也有一场风暴吗？”“海看着我粗糙的，有风和雨。”“有多高浪？”“二十五年，三丈。”“这是相当温和的，其实。”“当你在救生艇上。”“是的，当然。但对于货船。”“也许他们是更高的，我不知道天气已经够糟了，吓我愚蠢地，这是我知道你的一切。““你说，天气迅速好转。舰沉没后，这是一个美丽的天，是不是，你说什么？“”是的。““听起来像一个过客不超过飑”。“沉没的船。”“这是我们想知道的东西。”“我全家都死了。”“我们很遗憾。”“不是像我一样。”“到底发生了什么，Patel先生？我们不解。一切正常，然后...？” “然后正常的沉了下去。”“为什么？”“我不知道，你应该告诉我，你是专家。应用的科学。”“我们不明白了。”[长时间的沉默]先生千叶<translation>“现在怎么办？”先生冈本：“我们放弃了。解释沉没的Tsimtsum的是在太平洋底部的“。[长时间的沉默]冈本先生：“是的，这是我们走吧。> </翻译，Patel先生，我想我们都我们需要的。我们非常感谢你您的cooperaticon。你已经是非常，非常有帮助的。““不客气，但是，在你走之前，我要问你一件事。”“”是吗？““Tsimtsum沉没1977年7月2日。”“”是的。““我抵达墨西哥海岸的Tsimtsum的唯一的人surviwor的，1978年2月14日。““这是正确的。”“我告诉你的故事，帐户227天之间。”“是的，你做到了。”“既无法解释的”的下沉的Tsimtsum。“这是正确的。”“无论是差异的事实。”“这是真的。”“你不能证明这故事是真实的，哪些是不，你必须把我的话。”“我想是这样。”“在这两个故事，一旦船沉了，我全家人都死了，和我很不好受。”“是的，这是真的。”“那么，告诉我，因为它没有实际的区别给你，你不能证明问题无论哪种方式，你更喜欢哪个故事？哪个是更好的故事，故事里的动物或如果没有了动物的故事吗？“先生冈本：“这是一个有趣的问题......”千叶先生：“与动物的故事。”冈本先生：<translation>“是的。</翻译>与动物的故事是更好的的故事。“皮帕特尔：“谢谢你。因此，它与神。”[沉默]千叶：<translation>先生“是什么，他只是说吗？”先生冈本：“我不知道。”千叶先生：“哦，看啊，他哭了。”</翻译>[长时间的沉默]冈本先生：“我们会小心的，当我们的车程。我们不希望遇到理查德帕克。“PI帕特尔：“不要担心，你不会的。他藏在什么地方，你永远也找不到他。”冈本先生：“谢谢你抽出时间来跟我们谈，Patel先生，我们很感谢。我们真的很对不起你发生了什么事。““谢谢你。”“你会做了吗？” “我想我会去加拿大。”“不回印度吗？”“号有什么也没有对我现在只有伤心的回忆。”“当然，你知道你会得到保险金。”“哦。”“是的。Oika将与您联系。”[沉默]冈本先生：“我们应该去。我们祝你一切顺利，Patel先生。”千叶先生：“是的，一切顺利。”“谢谢你。”先生冈本：“再见。”先生千叶：“再见。”皮帕特尔：“你想了些饼干的道路吗？”冈本先生：“这将是很好的。”“说到这里，有三个。”“谢谢你。”千叶先生：“谢谢你。”“不客气，再见。上帝与你同在，我的兄弟。”“谢谢你，有了你，太，Patel先生。”先生千叶：“再见。”冈本先生：<translation>：“我饿了，让我们一起去吃饭。你可以反过来说，关闭“。</翻译>第二章IOO冈本先生，在给我的信中，回顾了审讯，“看病难，令人难忘。“他想起了鱼黄粉虫帕特尔为”非常薄，非常艰难，非常光明的。“他的报告中的重要组成部分，跑到如下：唯一的幸存者棚没有光原因沉没Tsimtsum。船舶出现已经沉没速度非常快，这表明一个主要的船体漏洞。重要的数量碎片将支持这一理论。但违反不可能的确切原因来确定。没有大的天气扰动报道，当天在象限。幸存者的评估天气印象，而且不可靠的。在大多数中，度过一个因素。原因是也许内部出货。幸存者相信，他听到了爆炸声，暗示在majorp发动机的问题，可能是锅炉爆炸，但是这是炒作。船舶二十九岁（的厄兰森及的Skank船厂，马尔默，1948年），于1970年整修。应力的影响天气结合结构疲劳的可能性，但猜测。没有其他的船不幸事故报告中地区在这一天，所以船船碰撞的可能性不大。与碎片碰撞的可能性，但无法证实的。一个浮雷的碰撞或许可以解释爆炸，但似乎是奇特的，除了高度不太可能，因为在船尾下沉的开始，在所有的可能性将意味着船体违反在船尾。健身船员，但幸存者质疑没什么可说的有关人员。 Oika运输公司声称，所有货物绝对合法和不知道任何高级人员或船员的问题。下沉从现有的证据无法确定的原因。标准保险申索的程序Oika。没有采取进一步行动。建议在这种情况下被关闭。顺便说一句，唯一的幸存者的故事，先生鱼莫利托・帕特尔是印度公民，在非常困难的，悲惨的情况下，面对的勇气和耐力惊人的故事。在这研究者的经验，他的故事是无与伦比的历史的沉船。只有极少数可以声称已存活这么长时间在海上漂流Patel先生，并没有在该公司的成年孟加拉虎。YANN MARTEL于1963年出生在西班牙。在研究哲学遄达大学和做各种零工，他开始写。他是获奖的作者赫尔辛基Roccamatios，一个短篇小说集，和自我，背后的事实小说，他们都发表在国际。他住在蒙特利尔。

---------------------------------------------------------
阅读器之家(yueduqi.jb51.net)全集TXT电子书免费下载网及小说阅读器下载。
---------------------------------------------------------